# 章 0:下 人 AN 危 工作 方式 ; 工
# 规范:内部印发版 (2．广东省佛山市三水区云东海街道履行职责事项清单（内部印发版）) | 页码:PDF 417-483
# 条文范围:-
# 类型:正文
# 生成:spec.py index 2026-09-01 | 页内标记【第 N 页】用于回源

【第 417 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

tt 本 工作 方式 ，

站 的 食品 生产 经 营 企业 、 网 络 食品 四 人 半 上 站 本 水 言 二 下 处 罚 重

0 者 于 相关 二天 呈 针 全 全 交 开 由 壬 全 是 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

本 、 “全 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



的 行为 的 行政 处 六 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;



4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

0 下 人 AN 危 工作 方式 ; 工

， 品 经 营 企 \ 人 、 品 管 一 [六 一 er AN 4 一 W er 四 本 一 和 攻 汉

1 汪汪 生 从 和 琶 蔷 苹 业 全 关 过 全 二 信里 天 全 度 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 上 属于 洒 本 十 信 于 作 没有 六 和 的 于 本

度 的 ， 或 者 未 建立 并 遵守 进货 查验 制度 | “从 十 - < 的 Le 2. 属于 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收回 事项 第 762 项 。

的 行为 的 行政 处 匀 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 于 二

了 为 的 行政 处 罚 3 忆 通 举 蓄 ”投诉 等 问题 线索 友基 渠道 3. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

， 承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

对 食品 生产 企业 未 依照 本 条 例 第 二 十 七 条 规 工作 方式 ; 于 高 的 了 政 处 罚

164y | 定制 定 、 实 施 生产 过 程控 制 要 求 ， 或 者 食品 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 丽人

生产 过 程 中 有 不 符合 控制 要 求 的 情形 未 依照 | 的 公告 》 《三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 了 居于 让 拓 没 作业 的 介 全 全 请 全 各

规定 采取 整改 措施 的 行为 的 行政 处 罚 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 入 有 下 全 生生 全 本 实 本 放生 机

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

对 未 按照 许可 范围 从 事 食品 、 食 品 添加 剂 生 工作 方式 ;

1643 | 产 、 经 营 的 ， 或 者 食品 生产 许可 证 载 明 事项 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

需要 变更 但 未 按时 提出 变更 申请 ， 而 继续 从 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

事 生 产 活动 的 行为 的 行政 处 罚 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

本 、- 工作 方式 ;

和 食品 生产 经 营 者 未 按照 卫生 要 求 运输 、 er 人 本 _ 本 四 和

1 人 生生 让 于 坝 2 人 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

温 设 办 的 行为 的 行政 奈 罚 “ 下 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 417 页

【第 418 页】
序号



事项 名 称



设 定 依据



承接 部 门 及 工作 方式



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局



可; 条 二 中 口 :天 工作 方式 ;



1 局 生 关 亿 珊 生 各 基 轩 东 丰 ;人 电光 玫 宙 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

半天 的 三 下 处 国生 一 的 公告 》 《三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

行为 的 行政 处 罚



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道



4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局



工作 方式 : _- 由



1646 | 鸡 食 用 农产品 批改 市场 未 开展 食用 农产品 抽 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 实 传 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和



样 检验 工作 的 行为 的 行政 处 罚 的 公告 》 《三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 3 局 于 从 基 放 基业 侨 二 发生 ， 末 灾 际 履行 的 重 硕

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 和

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

本 Ta 。 工作 方式 :

dj 囊 品 经 营 者 未 按 规定 设 、， 习 一 和 、 JJ 二 、 、 疡 - -- 二



7 和 训 二 训 计 公交 天 十 帮 二 吉 定 到 训导 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。



丈 食品 的 爷 为 的 行 下 从 轩 的 公告 》 《三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 忆



对 特殊 食品 生产 企业 未 按 规定 建立 生产 质量 工作 方式 :



1648 | 管理 体系 并 有 效 运行 ， 或 者 未 定期 提交 自 查 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 实 传 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

报告 的 ， 特 殊 食 品 经 营 者 未 履行 查 验 义务 的 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

行为 的 行政 处 罚 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道



4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

人 消 售 末 取得 食品 生产 放 可 证 或 工作 方式 ; 1 计 -

对 食品 经 营 者 销售 未 取得 食品 生产 许可 证 或 一 水 区 街道 全 全 行政 机 守信 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。



1649 | 少食 品 小 作坊 登记 证 的 食品 的 行为 的 行政 处 | 和 估 电 下 一下 谨 人 区 区 让 全 十 钙 “) 因 合生 玉 用 是 丰 基 下 们 基于 二 信和 开展 日 党 巡查 从 查 ， 2. 属于 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收回 事项 第 766 项 。



芭 一 | 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 418 页

【第 419 页】
序号



事项 名 称



设 定 依据



承接 部 门 及 工作 方式



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局



对 网 络 食品 经 营 者 未 建立 电子 进货 查验 记录 工作 方式 ; 四 本 本

1650 | 台 账 和 销售 记录 的 ， 或 者 网 络 餐 饮 服务 提供 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 属于 中 开 纺 办 胃 确 的 810 项 下 红 部 门下 回 事项 第 762 项

者 未 按照 规定 标注 产品 信息 的 行为 的 行政 处 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -属于 长 期 没 闪 业务 量 发 后 ， 末 实 际 兰 行 的 重 项

芭 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 了 属 了 丰 天 没有 业务 时 发 年 ， 术 实际 履行 的 于 项

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ;

1651 | 风 餐 饮 服务 提供 者 超 范围 、 超 限量 使 用 食品 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

添加 剂 ， 尚 未 构成 犯罪 的 行为 的 行政 处 罚 。 | 的 公告 》 《三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ;

165》 | 对 网 络 食品 交易 平台 未 履行 管理 义务 的 行为 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

的 行政 处 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ;

1653 | 对 餐饮 服务 提供 者 未 按 规定 存放 食品 添加 剂 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

的 行为 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

立 [] 。 一 监督 管理 所

对 餐饮 服务 提供 者 未 按 规定 索 证 索 票 ， 或 者 人 JR

按 规定 公示 等 级 评定 结果 的 ， 纳 入 省 重点 er | 本 _ aa 和

1 全 病征 你 环 溉 于 守 约 估 国 生生 公告 于 下 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

二 地 茵 全 的 下 让 人 放生 和 全 证 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



未 按 规 定 传送 数据 的 ， 或 者 上 传 虚 假 电子 赁

证 的 行为 的 行政 处 罚



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 419 页

【第 420 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理



承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局

对 生 鲜 乳 收购 者 、 乳 制品 生产 企业 在 生 鲜 乳 工作 方式 :

1655 “| 收购 、 乳 制品 生产 过 程 中 ， 加 入 非 食品 用 化 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 “街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

学 物质 或 者 其 他 可 能 危害 人 体 健 康 的 物质 行 | 的 公告 》《〈 三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ， 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

政 处 罚 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;



4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

本 有 二 工作 方式 ; 1 二 -下 不 轩

对 奶 畜 养殖 者 、 生 鲜 她 收购 者 、 乳 制品 生产 一 水 区 年 道 ) 全 全 行政 基 守 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

1656 。 | 企业 和 销售 者 在 发 生 乳 品质 量 安全 事故 后 来 | 科 关 由 下 一 友 民 个 区 丰 全 二 生生 ) 因 会 生生 量 昌 相关 让 作 革 于 玫 5 开展 日 党 巡查 扒 坦 2. 属于 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收回 事项 第 328 项 。

报告 、 处 置 的 行为 的 行政 处 罚 人 - 杨 通 全 灿 二 玉民 下 玫 证 全 全 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

对 时 制品 生产 企业 违反 术 条 例 第 二 十 六 的 承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

规 证， 对 不 符合 乳品 质量 安全 国家 标准 。 存 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “| 开展 攻关 政策 法 夫人 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项

1657 。 | 在 危害 人 体 健康 和 生命 安全 或 者 可 能 危害 要 飞 宇 认 | 一 公 本 -居于 攻 其 波 有 业务 生发 二 和 汪洋 导 计 生 抽 归 项

动 儿 身体 健康 和 生长 发 阁 的 中 提 呈 下 不 们 目 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

全 放生 不 用 站 的 下 寺 的 下 而 不 国人 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 :

1658 网 生产 、 销 售 不 符合 乳品 质量 安全 国家 标准 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事 项 。

的 乳品 行政 处 轩 的 公告 》 《三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

对 乳 制品 销售 者 违反 本 条 例 第 四 十 二 条 的 规 和 人 全 下 下 本 让 克 生 全

定 ， 允 不符 会 质量 安全 国家 慰 礁 、 存 在 | 《全 上 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 《街道 ) 综合 行政 执法 | 开展 条 政策 法 宣传 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项

1659 。 | 危害 人 体 健康 和 生命 安全 或 者 可 能 危害 要 幼 二 天 加 一 公 迪 -和 放 太 于 国生 攻略 闻 辣 于 其

儿 喜 全 健康 和 年 长 发 友 抱 中 机 号 ， 不 佑 上 铅 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

售 芝 不 筷 四 的 全 关 的 用 下 站 有 人 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

入 4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 420 页

【第 421 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理



对 销售 者 未 按 要 求 配备 避 销售 品种 相 运 应 的

冷藏 、 冷 冻 设施 ， 或 者 温度 、 湿 度 下 培 冬 加

Eee 和 和 刘 证 四 全 相 的 承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

肉 类 ， 或 者 销售 标注 虚假 的 食用 农产品 产地 本 方式: 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

1660 | 本息 者 名 称 、 生 产 者 地 址 ， 标 注 仍 壳 ， 冒 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 2 属于 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收回 事项 第 793、794

六 的 认证 标志 等 质量 标志 的 浊 用 农产品 ”未 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 、795、797 项 。

按 要 求 选 择 吃 存 服务 提供 老 ， 或 者 此 在 服务 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

提供 者 违反 相关 规定 ， 未 履行 食用 农产品 必 4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



存 相关 义务 ， 未 按 要 求 进行 包装 或 者 附加 标



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

1 本 工作 方式 ;

旦 器 企 \ 器 质量 、 、 图 、

1661 | 溉 到 指 介 刘 二 个 和 训 证 入 全 业 庙 寺 二 电导 于 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

时 的 行为 的 行政 处 罚 玫 和 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

ee 本 工作 方式 ; 一 本 _-

对 未 取得 食品 小 作坊 登记 证 或 者 生产 食品 小 一 区 年 道 全 入 全 区 和 语 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

1662 | 作坊 登记 证 载 明 的 品种 范围 外 食品 的 行为 的 | 光 估 和 下 二 下风 个 区 区 让 全 十 征 “) 因 会 入 用 是 丰 基 下 放生 于 二 信和 开展 日 党 巡查 从， 2. 属于 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收回 本 事项 第 766 项 。

行政 处 罚 全 号 旦 【 写 2. 通过 双 随 机 公开 开展 日 常 巡查 检查 ; 3 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实 多 履 和 了 的 习 此 项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 本 人

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工 方式 : 二 去 | 卫 |

对 食品 小 作坊 生产 活动 不 符合 生产 规范 要 求 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 上 属于 训 业 性 拔 和 执 演 要 未 辣 的 瞧 全 相让 外因 于 项

1 | 行政 多 胃 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2 了 打鬼 从 硬 生 的 2 的 生生 6

3 杨 道 举 。 忆 半生 和 是 线 雪 有 村 法 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

立 [] 。 一 水 区 监督 管理 所

对 违反 《食品 生产 许可 管理 办 法 》 第 三 条 、 工作 旋 式

1664 | 第 十 六 条 第 二 款 、 第 十 七 条 第 二 款 、 第 十 七 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

条 第 三 款 、 第 三 十 条 等 规定 ， 或 者 已 取得 食 | 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

品 生产 许可 但 被 依法 注销 的 行为 的 行政 处 罚 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 421 页

【第 422 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理



承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局

对 食品 小 作坊 生产 的 食品 的 包装 、 标 识 存在 工作 方式 :

1665 | 玻 疝 但 不 影响 食品 安全 且 不 会 对 消费 者 产生 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 “街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

误导 的 ， 由 食品 药品 监督 管理 部 门 责令 改正 | 的 公告 》《〈 三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ， 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

后 拒 不 改正 行政 处 罚 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;



4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

本 工作 方式 ; -- 加 下

对 食品 小 作坊 未 建立 生产 台 账 记录 ， 或 者 进 eg 年 道 全 入 全 区 和 语 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

1666 。 | 反 包 装 要 求 ， 或 者 违反 有 关 义 务 性 规定 的 行 | 改 信 出 市 二 本 区 个 汪 攻 有 基本 天 和 十 》 统 会 行政 生 于 基于 相 因 六 人 生生 天 全 和 下放 2. 属于 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收 回 事项 第 766 项 。

因 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 的

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 让

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 : 二 去 | 卫 中

对 食品 小 作坊 生产 加 工 禁止 生产 加 工 食品 的 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 上 属于 训 业 性 拔 和 执 演 要 未 辣 的 瞧 全 相让 外因 于 项

1667 An 四 出 吕 《ce 开罗 、 2. 属于 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收 回 事项 第 766 项 。

行为 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 【 2021)] 7 号 ) 2. 通过 双 随 机 、 一 公开 开 展 日 常 巡 查 检查 ; 3 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 和

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

对 食品 摊贩 经 营 禁止 经 营 的 食品 〈 冷 荤 凉 荣 生生 册 下 二 本 攻克 生生 生生 用

关中 ”发 可 酒 以 外 的 昌 不 E 方

1668 基站 间 呈 为 估 民 于 荔 作 加 订 汪 酒仙 全 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

中国 起 业 生产 多 生 的 师 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

食品 ， 国 家 和 省 规定 的 禁止 生产 经 营 的 其 他 、

食品 》 的 全 为 衣 生 全 允 因 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

呈 4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

对 食品 摊贩 不 履行 食品 安全 责任 〈 经 营 来 源 承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

不 明 的 食品 ， 使 用 不 答 合 食品 安全 标准 或 者 工作 方式 ;



1669 | 要 求 的 食品 原料 制作 食品 ;发现 食 品 或 者 食 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

品 原料 有 安全 隐患 没有 立即 停止 生产 销售 并 | 的 公告 》 《三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

报告 ， 不 配合 食品 药品 监督 管理 部 门 的 监督 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

检查 和 抽样 检验 ) 的 行为 的 行政 处 罚 4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 422 页

【第 423 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理



承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

口外 人 上 吕 ， 、 工作 方式

1670 | 温 大 生食 二 友信 三 丰 的 友 这 于 训 关 估 二 生 | 《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

吧 二 折 丰 合生 礁 全 的 行为 的 和 二 不 9 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ， 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处



对 食品 摊贩 的 生产 经 营 规模 、 条 件 与 其 从 事



生产 织 营 活动 不 符合 《中 华人 民 基 和 国 食品 承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

4 本 本 工 方式 ， 于 AN 章 1 本 S

1 全 和 于 是 于 全 保证 丰 尖 生 和 在 同 介 生 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 属于 中 类 编 办 胃 克 的 810 项 下 级 部 门 1 加 虹 顺 第 47 项

机 人 全 | 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -属于 长 人

明显 位 置 张挂 食品 摊贩 登记 卡 ， 或 者 转让 、 3 杨 道 举 。 忆 半生 和 是 线 雪 有 村 法 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

本 种、 出 信和 食品 庆 大 若 让 下 的 行为 的 行政 外 4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

训

对 食品 小 作坊 或 者 食品 摊贩 因 违 反 《 广 东 省 生生 册 下 二 本 攻克 生生 生生 用

口 夺 - 症 小 作 坟 口 4 了 田 和 多. 上

1 | 生 全 册 时 二 企 估 这 多 寓 晤 伟 点 信 生 全 向 》 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

了 由 且 汪 五 汪 区 这 丰富 生生 且 全 | 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ， 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

行政 处 人 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

对 食品 小 作坊 或 者 食品 摊贩 拒绝 、 阻 挠 、 工作 方式 ;

1673 水 食品 品 监督 管 理 名 门 必 其 工作 人 员 宅 法 | 《全 了 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 《街道 ) 综合 行政 执法 “| 开 乱 相关 政策 法 宣传 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

开展 食品 安全 监督 检查 、 事 故 调查 处 理 的 行 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

为 的 行政 外 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



工 ” 经 党 综 下 节 的 全 六 的 行 骇 处 稳 通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;



按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

中 ， ， 工作 方式 :

1 到 基 各 人 估 二 必 守 向 下 大 闫 入 攻 帮 宝生 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

定 条 生发 生 公信 而 胡 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3.

4.



第 423 页

【第 424 页】
序号



事项 名 称



设 定 依据



承接 部 门 及 工作 方式



1675



对 违反 《食品 标识 管理 规定 》 第 六 条 至 第 八

条 、 第 十 一 条 至 第 十 三 条 ， 未 按 规 定 标注 应

当 标 注 内 容 的 行为 的 行政 处 罚



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 (2021) 7 号 )



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局

工作 方式 :

1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ;



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



F 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。



F 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 寻



友 项 。



1676



对 伪造 或 者 虚假 标注 食品 生产 日 期 和 保质 期

的 行为 的 行政 处 罚



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 (2021) 7 号 )



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局

工作 方式 :

1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ;



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



F 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。



F 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收回 事

F 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 寻



项 第 760 项 。

项 。



1677



对 违反 《食品 标识 管理 规定 》 第 十 七 条 ， 未

按 规 定 标注 食品 营养 素 、 热 量 以 及 定量 标示

的 行为 的 行政 处 罚



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 (2021) 7 号 )



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局

工作 方式 :

1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ;



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



F 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 寻



F 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。



友 项 。



1678



对 违反 《食品 标识 管理 规定 》 第 十 八条 ， 食

品 标识 标注 禁止 性 内 容 的 行为 的 行政 处 罚



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 (2021) 7 号 )



门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 :

1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ;



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



F 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 寻



F 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 寻



山中

二

己

>



友 项 。



1679



对 违反 《食品 标识 管理 规定 》 第 二 十 条 ， 食

品 标识 与 食品 或 者 其 包装 分 离 的 行为 的 行政

处 罚



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 (2021) 7 号 )



门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局



1 开展 相关 政策 法 规 宣传



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



F 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 寻



F 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 寻



山中

二

己

>



友 项 。



第 424 页

【第 425 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

ji 吕 标 识 管理 规定 》 第 二 十 条 工作 方式 ;

60 | 汪 玫 区 《 生 四 下 国生 生生 一 第 一 下 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

仙人 和 条 、 的 公告 》《 三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

全 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道



4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



对 生产 、 销 售 不 符合 执行 标准 的 酒 类 产品 ;

生产 、 销 售 掺 条 、 挨 假 、 以 假充 真 、 以 次 充



好 以 不 合格 之 时 目 苑 仅 格 关 呈 的 酒 类 产 承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

品 :生产 、 销 售 假冒 专利 ， 次 版 复制 的 酒 类 _ 人 本 _ st 生生

1681 | 语 汪 ， 生产 、 销 售 仿造 站 吕 空 地 的 酒 类 产 ” | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 街道 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

唱和 生产 ”请 入 伪 介 或 尖 轩 用 他 大 广 作 ”三 | 的 公告 》 (三 府 (2021) ?7 号) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

本 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

址 的 酒 类 产品 ， 生 产 、 销 售 伪造 他 人 注册 商 im 二 和 人

本 入 让 蕊 必 介 呈 作 入 汪 册 识 记 的 油 僚 品 的 4 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

行为 的 行政 处 罚

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

本 本 工作 方式 ，

Ms。 生生 于 全 洁 于 天王 从 放生 四 必 下 叉 全 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

规定 的 各 种 将 可 证 的 个 为 的 行政 对 罚 “ ”| 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

? 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 :

1683 | 对 补 酒 、 保 健 等 配制 酒 未 经 法 定 检验 机 构 检 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

验 合格 擅自 生产 、 销 售 的 行为 的 行政 处 罚 | 的 公告 》 《三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



对 生产 、 销 售 无 检验 合格 证 明 的 酒 类 产品 ;



3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



保质 期 或 者 伪造 、 自 改 生产 日 期 、 保 质 期 ;

生产 、 销 售 本 条 例 第 七 条 所 列 的 酒 类 产品 的

行为 的 行政 处 罚



及 通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



生产 、 销 售 无 执行 标准 或 者 无 标明 执行 标准 承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

编号 的 酒 类 产品 ， 生产、 销售 无 中 文 标明 洒 工作 方式 ; 二 本

1684 | 类 名 称 、 厂 名 、 厂 址 的 酒 类 产品 ; 生产 、 销 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 属于 中 类 六 办 确 的 8510 项 二 表 部 门下 上 时 项 第 6 项

售 限期 使 用 的 酒 类 产品 ， 未 标明 生产 日 期 、 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 和

3.

和.



第 425 页

【第 426 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理



承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局

工作 方式 :

1685 | 对 超越 许可 证 范围 擅自 从 事 酒 类 生产 、 经 营 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 “街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

业务 的 行为 的 行政 处 罚 的 公告 》《〈 三 府 (2021] 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ， 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ;

1686 | 对 许 可 申请 人 隐 咕 真实 情况 或 者 提供 虚假 材 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

料 申 请 食品 经 营 许可 的 行为 的 行政 处 罚 | 的 公告 》 (三 府 (2021] 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

对 仿 迁 产品 产地 的 ， 伪造 或 者 冒 用 认证 标志

乐 标准 采用 标志 、 祭 志 、 祭 识 权 一 本

国际 村 采用 志 、 各 优 慰 志 ， 防 人 人 吉凶 二 东区 这

人 人 > 2 工作 方式 :

出 全 尿 处 1 AN 电 名 四 [rr 一 一 、 、 一 ra

1 担 但 的 他 会 这 下 卫 WO 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

利克 全 作 训 计生 天 入 作 庆 于 和、 错 代 过 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

期 、 类 效 ， 家 质 吕 才 国家 明令 蜀 汰 的 酒 关 产 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

品 ; 使 用 非 食用 酒精 、 原料 或 者 添加 剂 配制 4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

酒 类 产品 ， 假 冒 专利 ， 盗 版 复制 的 行为 的 和

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

因 工作 方式 ;

1 Eee 六 党 第 入 语 全 让 开 证 和 和 则 全 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

可 证 文 无 营业 执照 的 行为 的 行 臣 处 莘 的 公告 》 (三 府 (2021] 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

于 ? 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

对 食品 经 营 者 伪造 、 涂 改 、 倒 卖 、 出 租 、 出 方式 : 四 四 本

借 、 转 让 食品 经 营 许可 证 的 ; 食品 经 营 者 未 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 1 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 蜀 事项 。



1689 2. 属于 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收回 事项 第 806 项 。



3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



按 规 定 在 经 营 场所 的 显著 位 置 悬 挂 或 者 摆 放 | 的 公告 》《〈 三 府 (2021) 7 号 )

食品 经 营 许可 证 的 行为 的 行政 处 罚



通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，

及 通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



各 呈 玉



第 426 页

【第 427 页】
序号



事项 名 称



设 定 依据



承接 部 门 及 工作 方式



1690



对 被 许可 人 以 欺骗 、 贿 赂 等 不 正当 手段 取得

食品 经 营 许可 的 行为 的 行政 处 罚



《佛山 市 三 水

的 公告 》



(三 府 【



区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法

2021] 7 号 )



承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局

工作 方式 :

1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ;



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



对 食品 经 营 许可 证 载 明 的 许可 事项 发 生变



化 ， 食 品 经 营 者 未 按 规定 申请 变更 经 营 许可 生生 册 下 二 本 攻克 生生 生生 用

堪 人 工作 方 对

经 营 3 四 人 本 _ 由 本

01 | 和 尖 二 全 抽 省 估 到 全 全 攻 直 发 才 于 民利 到 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

营 ， 八 品 经 营 江 可 讼 拔 国 一 说 销 或 省 食 中 经 | 的 公告 》 (三 府 (2021] ?7 号) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

营 许可 证 被 吊销 ， 未 按 规定 申请 办 理 注销 手 了 本 和 放 卫生 和

全 的 伙 的 企 政 处 4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

对 餐饮 服务 提供 者 无 建立 食品 、 食 品 原料 生生 册 下 二 本 攻克 生生 生生 用

口 售 曲 只 有 > 工作 方 对

1 | 重 委 次 各 设 生 计 是 四 天 生 训 的 其 风 全 的 和 于 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

业务 门店 未 建立 总 部 项 二 本 关 单 宕 会 财 的 行 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

光 的 全 让 定 关 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

车 绝 人 多 服 尔 担 仁 攻 椭 < 得 从 事 移 饮 工作 方式 :

99 | 江 入 八 虹 生 作 的 下 时 用 于 和 和 和， | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

对 凤 存 食品 原料 的 场所 、 设 备 无 保持 清河 ，

存放 有 毒 、 有 害 物品 及 个 人 生活 物品 ， 无 分

类、 分 架 、 隔 墙 、 离 地 存放 食品 原料 ， 无 定

期 检查 、 处 理 变质 或 者 超过 保质 期 限 的 食品

的 ， 无 保持 食品 加 工 经 营 场所 的 内 外 环境 束

洁 ， 消 除 老鼠 、 里 凡 、 苍 蝇 和 其 他 有 害 昆虫

及 斯 生 条 件 ， 用 于 父 饮 加 工 扣 作 的 工具 ， 承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

设备 、 接 触 品 的 工具 、 工作 方式 : 本 和

行 消毒 ， 未 按照 要 求 对 餐具 、 饮 具 进行 清洗 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 上 放下 和 抽 这 要 和 和



1en14



第 427 页



D 层 工 中 中 和 hHRTI 多 onATR 上 和 Yim 南 TR 公 7ZnCAT

【第 428 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

rm | 消 杜 ， 开 在 专用 保 活 设 邢 两 徊 用 ， 便 用 采 | 的 公告 》 《三 府 (2020] 7 可) 元 通辽“ 允 卫 机 一 众 开 ”开展 日 琐 这 得 检 再: -TcqrzrryTmrm wpTTPKETyopToozm

经 清洗 和 消毒 的 餐具 、 饮 具 ， 购置 、 使 用 集 3 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 属于 长 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 和 的 贰 ，

中 消毒 企业 供应 的 餐具 、 饮 具 ， 未 查验 其 经 4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

营 资质 ， 索 取消 毒 合格 任 证 的 ， 无 保持 运输

食品 原料 的 工具 与 设备 设施 的 清洁 ， 必 要 时

应 当 消毒 运输 保温 、 冷 藏 ( 冻 ) 食品 没有 必

要 的 且 与 提供 的 食品 品种 、 数 量 相 适应 的 保

温 、 冷 藏 ( 冻 ) 设备 设施 的 ， 无 定期 维护 食

品 加 工 、 贮 存 、 陈 列 、 消 毒 、 保 洁 、 保 温 、

对 网 络 食品 交易 第 三 方 平 台 提供 者 和 通过 自 生生 册 下 二 本 攻克 生生 生生 用

E 人 交易 黄 口 本 羡 吉 不 当 E 方 对 于 去 、 刘 的 监督 检 杏 行 罚 事

1 | 汪 全 讽 因 划 和 人 条 性 王 用 在 全 放 本 给 信 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

和 六 有数 二 得 深 冲 的 全 全 二 全 全 作 的 下 天 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -局 全 芭 强 二 卫 同 行 的 二

品 交易 数据 和 资料 的 可 靠 性 与 安全 性 的 行为 3 忆 通 举 蓄 ”投诉 等 问题 线索 友基 渠道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

的 行政 处 轩 4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

口 区 平公 担 工作 方式 : 二 去 齐 的 有 IN 行 缠 事

98 | 滞 网 尖 颁 鸣 全 昌 呈 二 和 芭 车 舌 信 二 和 村 六 册 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

案 义 务 的 答 丸 的 各 政 处 因 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 3 属于 长 期 疫 有 业务 量 发 和 后， 未 实际 履行 的 事项

人 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

对 网 络 食品 交易 第 三 方 平台 提供 者 未 设置 专 工作 方式 ; 二 人 下 本 二

1697 | 扑 的 网 络 食品 安全 管理 机 构 或 者 指定 专职 食 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

品 安全 管理 人 员 对 平台 上 的 食品 安全 经 营 行 | 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 3 属于 长 期 训 丰 业务 是 必 于， 未 实际 履行 的 事项

为 及 信息 进行 检查 的 行为 的 行政 处 罚 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 |

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

口 RPR 二 六 平 日 立 工作 方式 二 去 二 -和 IN 4 工 缠 事

98 | 光 生 全 让 太史 二 帮 ， 于 寺 人 交友 天 六 信 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

经 蔓 洗 相 关 信息 的 行为 鸭 生 下 俱 罚 “ | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; - 层 平 名 基肥 有 业 侨 生 发 二 ， 末 实际 央行 的 各 项

红 避 吾 扎 ,的 但 为 的 但 训 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线 素 反映 渠道 ; 3. 胃 没 有 业务 量 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 428 页

【第 429 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

对 网 络 食品 交易 第 三 方 平台 提供 者 未 对 入 网 工作 方式 ; 本 和

1699 | 食品 生产 经 营 者 的 相关 材料 及 信息 进行 审查 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 和 不 训 半生 生生 半 次 要 玉 帮 是 生 条 玫 人 生生

登记 、 如 实 记录 并 更 新 的 ， 没 收 违法 所 得 的 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 3 属于 长 期 疫 有 业务 量 发 和 后， 未 实际 履行 的 事项

行为 的 行政 处 罚 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 于 去 二 -的 条 e] 千

1700 | 允 网 络 食品 交易 第 三 方 平 台 提 供 者 未 按 要 求 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 家 半生 生生 半 次 要 玉 古 和 生生 和 全 和 个 国

记录 、 保 存 食品 交易 信息 的 行为 的 行政 处 罚 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; -局 全 检 基 公主 业 估 加 二 卫 同 行 的 二

3 杨 道 举 。 忆 半生 和 是 线 雪 有 村 法 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

对 网 络 食品 交易 第 三 方 平台 提供 者 未 按 要 求 承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

建立 入 网 食品 生产 经 营 者 审查 登记 、 食 品 安 工作 方式 ; 于 专业 | 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚

1701 | 全 自 查 、 食 品 安全 违法 行为 制止 及 报告 、 严 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 家 半生 生生 半 次 要 玉 古 和 生生 和 全 和 个 国

重 违 法 行为 平台 服务 停止 、 食 品 安全 投诉 举 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 3 属于 长 期 训 丰 业务 是 必 于， 未 实际 履行 的 事项

报 处 理 等 制度 的 或 者 未 公开 以 上 制度 的 行为 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 和

的 行政 处 罚 4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

对 网 络 食品 交易 第 三 方 平 台 提 供 者 未 履行 相 承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

关 义 务 ， 导 致死 亡 或 者 造成 严重 人 身 伤害 工作 方式 ; 于 二 法 要 求 吉 的 监督 检查 行政 不 轩

170》 | 的 ; 发 生 较 大 级 别 以 上 食品 安全 事故 的 ， 发 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 家 半生 生生 半 次 要 玉 古 和 生生 和 全 和 个 国

生 较 为 严重 的 食 源 性 疾病 的 ， 侵 犯 消费 者 合 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 3 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项

法 权益 ， 造 成 严重 不 良 社会 影响 的 ; 引发 其 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人

他 的 严重 后 果 的 行为 的 行政 处 罚 4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

对 网 上 刊 莽 的 食品 名 称 、 成 分 或 者 配料 表 、

产地 、 保 质 期 、 贮 存 条 件 ， 生 产 者 名 称 、 本 一 4

和 ga

估 唱 信 息 明 示 或 者 瞳 示 方 了 于 专 ; 高 的 监督 检查 行政 处 罚

划 芝 生 下 生 全 生 娄 的 革 全 天 到 汪汪 下 十 玫 优 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|. 开展 相关 政策 法 规 宣传 二 坟 放 省 下 二 全 近江 要 可 而 们 国生 答 下 全 玫 外 间

1703 。 | 健 功 能 ， 网 上 刊载 的 保健 食品 的 注册 证 书 或 | 入 岂 1 4 5 2. 与 本 街道 无 直接 关联 。

案 怎 证 笃信 息 与 注册 或 淹 备 案 信息 不 二 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; 全 攻 强 二 卫 同 行 的 二

者 备案 赁 证 等 信息 与 注册 或 者 备案 信息 不 > 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

致 ， 网 上 刊载 的 要 幼儿 配方 乳 粉 产品 信息 明 3 杨 衣 和 报 、 投 首 总 站 题 束 反映 可 并

示 吗 考 跨 示 有 有益 智 、 卉 扩 拭 摘 轧 提高 多 4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

疫 力 、 保 护 肠 道 等 功能 或 者 保健 作用 ;对 在



第 429 页

【第 430 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理



承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局

工作 方式 :

1704 “| 对 入 网 食品 生产 经 营 者 未 按 要 求 进行 信息 公 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 “街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

示 的 行为 的 行政 处 罚 的 公告 》《〈 三 府 (2021] 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ， 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

寸 岗 儿 口交 三 方 平 台 查 傣 老 居 现 工作 方式 : 于 去 * 齐 的 I 行 罚 环

1705 枚 国 引 全 加 全 多 帮 二 生计 证 才 估 下 信和 全 人 《全 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

这 感 下 呈 4 行 交 的 行 位 外 可“ | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 忆 于 攻 避 守 叶 古人 生 的 束

网 络 交易 平台 服务 的 行为 的 行政 处 罚 3 忆 通 举报 ”投诉 筷 问 题 线索 反 遇 站 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

对 入 网 食品 生产 经 营 者 未 依法 取得 食品 生产 及 接 部 门 : 便 册 市 二 水 区 市 场 监督 旨 理 局 _ 有

么 使 许 可 的 ， 记 才 入网 食品 于 天才 基 过 洗 避 工作 方式 : 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

1706 | 的 半 别 范围 请 售 食 爹 ， 闪 网 食 呈 经 党 者 超过 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 街道 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 2. 属于 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收回 事项 第 756 项 。

褒 林 的 芭 营 项 目 共用 六 金 食 虽 纤 守 的 行为 的 | 的 公告 》 《三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 3. 与 本 街道 无 直接 关联 。

行政 处 罚 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ; 4. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

对 入 网 食品 生产 经 营 者 未 按 要 求 采取 保证 食 工作 方式 :

1707 | 避 安全 的 贮 在、 运输 措施 ， 或 者 委托 不 具备 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

相应 贮存 、 运 输 能 力 的 企业 从 事 贮存 、 配 送 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

的 行为 的 行政 处 罚 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

站 工作 方式 : _ ee

寺 食品 经 营 寸 网 络 销售 吕 营 四 和 、 . 属于 专 ' 高 的 监督 检查 # 罚 事 项 。

1708 和 家 生生 大 扣 客 入 技 要 入 人 全 《全 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 了 和 不 定 半生 生生 半 次 要 玉 而 站 是 生生 人 玫 外 和 珊

| 的 公告 》 (三 府 (2021) 7? 号) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 全 于 本

特殊 食品 相关 信息 的 行为 的 行政 处 罚 3 忆 通 举 蓄 ”投诉 等 问题 线索 友基 渠道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 430 页

【第 431 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理



对 食品 生产 经 营 者 发 现 其 生产 经 营 的 食品 属 了



二 不 它 加 辐 富 产 弘 营 < 上 于 去 、 齐 的 监督 检 二 罚 事



村 不 全 全 宙 条 在 汪 训 合计 全 二 佐证、 全 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 上 属于 训 业 任 关 ， 诬 这 要 未 古 的 故 攻 村 生生 下 外 生生 项 。

1709 。 | 动 召回 、 不 按 规定 时 限 启动 召回 、 不 按照 召 | 的 公告 》《 三 府 "r2021] 7 号 ) 2 通过 “ 双 随 机 、， 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ， 2. 属于 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收回 事项 第 791 项 。



司 计划 如 下 不 安全 食品 或 者 不 按照 规定 处 置 四 于 全 和 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



不 安全 食品 的 行为 的 行政 处 罚



对 食品 生产 经 营 者 未 按 规定 履行 相关 报告 义 承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

务 〈 未 根据 食品 安全 风险 的 严重 和 紧急 程度 工作 方式 ;

1710 ， | 报告 召回 计划 ， 未 在 集中 销毁 处 理 不 安全 食 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

品 前 报告 ， 对 于 存在 绞 大 风险 的 不 安全 食品 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

停止 生产 经 营 、 召 回 和 处 置 结束 后 5 个 工作 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

日 内 未 书面 报告 ) 的 行为 的 行政 处 罚 4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 : 于 去 、 训 的 监督 了 罚

171] | 网 食品 经 营 者 不 配合 食品 生产 者 召回 不 安全 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 了 丽人

时 的 行为 的 行政 处 罚 生 2 < ， 本 . 属于 页 上 级 部 门 收回 事项 第 791 项 。

食品 的 行为 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021] 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 3 属于 长 期 没 人 业务 量 发 生 ， 末 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人 |

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

S 口 KR 三 方 平 台 查 工作 方式 : 于 去 、 : 坦 的 监督 行 缠 事

对 问 络 食 品 放 易 第 二 全 二 全 是 估 首 ， 全 加 食 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 上 居于 二 业 性 生 ， 拓 沪 要 求 再 的 监督 检查 行政 处 入 项 ，

1712 。 | 品 生产 经 营 者 提供 虐 假 信息 的 行为 的 行政 处 |， 信守 < 一 公开 间 2. 与 本 街道 无 直接 关联 。

加 的 公 千 》 (三 府 ( 2021) 7 号 ) 2. 通过 双 随 机 、 公开 开 展 日 常 巡 查 检查 ; 3 属 于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项

5 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人 0

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 :

1713 | 对 未 按 规定 记录 保存 不 安全 食品 停止 生产 经 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

营 、 召 回 和 处 置 情况 的 行为 的 行政 处 罚 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 431 页

【第 432 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理



承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

千 食 品 药品 监督 管理 部 门 责令 食 品 牛 产 经 营 工作 方式 :

友信 各 站 因 于 全 全 得 训 站 大 芝 全 站 二 天 纶 下 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

履行 的 行为 的 行 下 处罚” 全 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道



4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

对 药品 的 生产 企业 、 经 营 企业 、 药 物 非 临床 承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

安全 性 评价 研究 机 构 、 药 物 临 床 试验 机 构 未 工作 方式 : 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

按照 规定 实施 《药品 生产 质量 管理 规范 》、 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 2. 属于 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收回 事项 第 772 项 。

《药品 经 营 质量 管理 规范 》、 药 物 非 临床 研 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 3. 与 本 街道 无 直接 关联 。

究 质 量 管理 规范 、 药 物 临床 试验 质量 管理 规 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 4. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

范 的 行为 的 行政 处 罚 4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

对 进口 已 获得 药品 进口 注册 证 书 的 药品 ， 未 工作 方式 : 四 由

按照 《药品 管理 法 》 规 定向 允许 药品 进口 的 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

口岸 所 在 地 的 药品 监督 管理 部 门 登记 各 案 的 | 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ; 3 属于 长 期 训 丰 业务 是 必 于， 未 实际 履行 的 事项

行为 的 行政 处 罚 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 务 量 实际 履行 的 事项 。



4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

对 药品 的 生产 企业 、 经 营 企业 、 医 疗 机 构 在 承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

药品 购销 中 暗中 给 予 、 收 受 回扣 或 者 其 他 利 工作 方式 ， 于 蕊 ， 襄 的 监督 检查 行政 处 罚 事

益 ， 药 品 的 生产 企业 、 经 营 企业 或 者 其 代理 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

人 给 予 使 用 其 药品 的 医疗 机 构 的 负责 人 、 药 | 的 公告 》 (三 府 (2021] 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 3 属于 长 期 训 丰 业务 是 必 于， 未 实际 履行 的 事项

品 采购 人 员 、 医 师 等 有 关 人 员 以 财物 或 者 其 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人 1

他 利益 的 行为 的 行政 处 罚 4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局



工作 方式 : 二 去 二 -和 IN 和 sa 二

对 违反 《药品 管理 法 》 有 关 药 品 广告 的 管理 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

规定 的 行为 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 3 属于 长 期 训 丰 业务 是 必 于， 未 实际 履行 的 事项



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人 1



4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 432 页

【第 433 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

对 药品 生产 企业 、 药 品 经 营 企业 开办 药品 生

产 企 \ 口 牛 产 企 \ 口 后 产

向 后 浊 汪 基 是 和 让 信 次 放 关 生 本 全 全 击 册 、 承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

规定 的 时 间 内 未 通过 《药品 生产 质量 管理 规 工 { FE 方式 : |. 属于 专业 | 性 强 ， 执法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

79 | 知 》 认 证， 念 进行 药品 生 定 的 ， 开 办 药品 经 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 2. 属于 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收回 事项 第 772 项 。

营 企 业 ， 守 国务 院 品 监督 管理 部 门 规定 的 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 3. 与 本 街道 无 直接 关联 。

叶 曾 内 朱 通 过 《 药 显 吧 间 质 量 管理 堆 学 》 认 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 4. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

证 ， 仍 进行 药 吕 经营 的 ， 药 昌 生 产 企业 未 近 4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

照 规定 实施 《药品 生产 质量 管理 规范 》 的 行

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

加 口 经过 条 恋 工作 方式 : 于 去 * 齐 的 I 行 罚 环

贡 生生 全 业 、 区 二 疆 训 企业 审 医 知人 介 二 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 上 和 于 汪 作 生 关 六 要 求 而 的 监 和 从 行政 处 轴 于 可。

1720 。 | 更 药品 生产 经 营 许可 事项 ， 应 当 办 理 变更 登 | 的 公司 》 习 三 府 人 202T 7) 2 入 过 “ 双 随 机” 一 公开 ”开展 日 党 好 查 检查 ， 2. 与 本 街道 无 直接 关联 。 _

记 手 续 而 未 办 理 的 行为 的 行政 处 罚 一 3 祈 通 举 溪 ”投诉 等 问题 线索 反 区 江道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

和 本 工作 方式 ; - ， 全 下 外 本 二

寺 定 点 生产 企业 、 定 点 批发 企 \ 类 精 于 专 1 高 的 监督 检 罚 事 项 。

1 生生 企业 生生 二 名 信任 于 中 就 元 条 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 了 必 太 定 半生 生生 半 潜 要 玉 而 站 生生 让 何故 全 四 和

精神 攻 品 的 行 炎 的 行 让 处 罚 ”| 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检 查 ; 本 Et

前 神 药品 的 行为 的 行政 处 罚 3 忆 通 举 蓄 ”投诉 等 问题 线索 友基 渠道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

对 药品 生产 企业 未 按照 规定 办 理 《 药 品 生产

登记 事项 受 境

商 委托 在 中 国 站内 加 工 纪 筷 ， 朱 投 且 规定 承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

了 备案 企 \ 质量 负责 、 生 产 负 责 工作 方式 : 干 去 \ * 言 的 监督 检 杏 行 罚 事

全 局 证 失 于 的” 夺 二 的 贡 多 全 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “| 1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

产 设施 等 条 件 与 现状 发 生变 化 ， 未 按照 规定 | 的 公告 》 (王府 (2021) 7 号 二 了 全 全 下， 下层 站 车 志 查 检查 ; 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 乃 行 的 事项

渤 行 备案 的 发生 重大 区 品质 量 下 天 3 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 江道 “

提供 应 假 材料 或 者 拒 不 提供 相关 材料 的 行为

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工 方式 ， 二 去 二 -和 IN 和 sa 二

1723 | 对 未 取得 《医疗 机 构 制剂 许可 证 》 配 制 制剂 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

的 行为 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; - 导 企 芒 六 全 二 革 用 生生

3 杨 道 举 。 忆 半生 和 是 线 雪 有 村 法 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 433 页

【第 434 页】
序号



事项 名 称



设 定 依据



承接 部 门 及 工作 方式



1724



对 未 取得 《化 妆 品 生产 许可 证 》 的 企业 擅自

生产 化 妆 品 的 行为 的 行政 处 罚



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 (2021) 7 号 )



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局

工作 方式 :

1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ;



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



油 灿 纲



本 街道 无 直接 关联 。

于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 寻



F 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事 项 。



友 项 。



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局



下 工作 方式 ;

1 生生 全 代 全 全 信任 的 吉 全 这 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 1. 属于 与 本 镇 街 工作 没有 直接 关联 的 事项 。

为 的 芭 牙 你 因 和 | 的 公告 》 (三 府 (2021] 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

下 工作 方式 :

1 全 交 作 床下 全 所 这 于 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

的 行政 是 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

站 工作 方式 :

1 的 瑟 入 这 因 汪 亿 计 避 于 二 生生 全 导语 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

盖 的 行 办 的 生 政 全 本 | 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ;

1728 | 允 拒 绝 接 受 依法 进行 的 产品 质量 监督 检查 的 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

行为 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 434 页

【第 435 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

对 依照 法 律 、 行 政法 规 规定 生产 、 销 售 产品 | 二 水 区 市 场 监督

需要 取得 许可 证 照 或 者 需要 经 过 认证 的 ， 应 人 7

当 按照 法 定 条 求 从 事 生 产 经 营 活 动 不 加 、 四 、 本 _ 、 、 _- 可

1 和 人 人 于 和 关 全 生生 各 区 玫 沪 于 企 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 F 专 业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事 项 。

拓 计 和 全 全 要 环 作 和 全 六 全 全 法人 有 | 的 公告 》《 三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; F 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

和 反 科 放生 在 生 全 下 全 全 生生 人 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

肥 关 活动 的 生 为 的 全 政 你 辐 4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 :

1730 | 生产 经 营 者 不 再 符合 法 定 条 件 、 要 求 ， 继 续 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 F 专 业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事 项 。

从 事 生 产 经 营 活动 的 行为 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; F 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

对 生产 者 生产 产品 所 使 用 的 原料 、 辅 料 、 汪 生生 册 下 二 本 攻克 生生 生生 用

口 局 Apr AN 十 人 一 广

1 和 庆 定 于 主公 昌 生 拓 汪 在 全 法 全 入 及 下 2 荆 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 F 专 业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事 项 。

和 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; F 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

和 辅料、 添加剂 、 农 业 投入 品 的 行为 的 行政 处 3 祈 通 举报 。 提 装 交 问题 二 到 反 隐 级 首 ，

罚 4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



1732



对 销售 者 未 建立 并 执行 进货 检查 验收 制度 ，

未 审验 供 货 商 的 经 营 资格 ， 未 验 明 产 品 合格

证 明和 产品 标识 ， 并 建立 产品 进货 台 账 ， 未

如 实 记录 产品 名 称 、 规 格 、 数 量 、 供 货 商 及

其 联系 方式 、 进 货 时 间 等 内 容 的 销售 者 未 向

供 货 商 按照 产品 生产 批 次 索要 符合 法 定 条 件

的 检验 机 构 出 具 的 检验 报告 或 者 由 供 货 商 签

字 或 者 盖 章 的 检验 报告 复印 件 ， 对 不 能 提供



检验 报告 或 者 检验 报告 复印 件 的 产品 ， 仍 了

销售 的 行为 ， 销 售 者 未 向 供 货 商 按照 产品 生

比 次 索要 符合 法 定 条 件 的 检验 机 构 出 具 的

验 报告 或 者 由 供 货 商 签字 或 者 盖 章 的 检验

告 复印 件 而 销售 ， 生 产 企业 发 现 其 产品 存

安全 隐患 ， 可 能 对 人 体 健 康 和 生命 安全 造

损害 的 ， 未 公布 有 关 信息 ， 生生 全

销售 ， 告 知 消费 者 停止 使 用 ， 主 动 召 世

， 并 向 有 关 监 督 管理 部 门 报告 ; 销售 者 未

即 停止 销售 该 产品 ， 从 事 产品 批发 业务 的



冯 计 二 是 守 训 这 二



《佛山 市 三 水

的 公告 》



区 人 民政 府 关于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



(三 府 (2021) 7 号 )



承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局

工作 方式 :

1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ;



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



F 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 寻

F 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收回 事项 第 79

F 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



友 项 。

2 项 。



第 435 页

【第 436 页】
序号



事项 名 称



设 定 依据



承接 部 门 及 工作 方式



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局



工作 方式 :

1733 | 出 口 产 品 的 生产 经 营 者 逃避 产品 检验 或 者 和 弄 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 “街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

虚 作 假 的 行为 的 行政 处 罚 的 公告 》《〈 三 府 (2021] 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ， 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 :



1734 | 对 进口 产品 的 进货 人 、 销 售 者 并 虚 作 假 的 行 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 “街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。



为 的 行政 处 罚 的 公告 》《〈 三 府 (2021] 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ， 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



对 生产 企业 发 现 其 生产 的 产品 存在 安全 隐 承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局



患 ， 可 能 对 人 体 健 康 和 生命 安全 造成 损害 工作 方式 :



1735 | 的 ， 应 当 向 社会 公布 有 关 信息 ， 通 知 销售 者 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 “街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

停止 销售 ， 告知 消费 者 停 上 使 用 ， 主动 召回 | 的 公告 》 (三 府 〔2021] 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ， 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

产品 ， 并 向 有 关 监 督 管理 部 门 报告 ， 生 产 企 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;



业 不 履行 规定 义务 的 行为 的 行政 处 罚 4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局

工作 方式 :



1736 | 对 未 按 要 求 进行 食品 贮存 、 运 输 、 装 印 的 行 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 “街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

为 的 行政 处 罚 的 公告 》《〈 三 府 (2021] 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ， 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;



4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局

工作 方式 :



1737 | 对 药品 经 营 企 业 购销 药品 记录 不 真实 完整 的 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 《街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

行为 的 行政 处 罚 的 公告 》《〈 三 府 (2021] 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ， 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 436 页

【第 437 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

对 药品 经 营 企业 未 拒绝 调配 有 配伍 禁忌 或 者

超 剂量 的 处 方 ， 或 未 经 处 方 医师 更 正 或 者 重 承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

新 签字 方 巴 以 调配 ， 药 品 经 营 企业 调配 处 广 工作 方式 :

1738 | 未 经 过 核对 ， 对 处 方 所 列 药品 擅自 更 改 或 者 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事

代用 ， 药品 经 营 企业 销售 药品 未 做 到 准确 无 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

误 ， 未 正确 说 明 用 法 、 用 量 和 注意 事项 ， 欧 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

品 经 营 企业 销售 的 中 药材 未 标明 产地 的 行为 4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

的 行政 处 罚

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

对 药物 的 非 临床 安全 性 评价 研究 机 构 和 临床 工作 方式 : 二 由

1739 | 试验 机 构 必须 分 别 执行 药物 非 临床 研究 质量 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 了 和 不 训 半生 生生 半 次 要 玉 帮 是 生 条 玫 人 生生

管理 规范 、 药 物 临床 试验 质量 管理 规范 的 行 | 的 公告 》 《三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; 人

为 的 行政 处 罚 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 |

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式

1710 了 从 无 《药品 生产 许可 证 》、《 药 品 经 营 许 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事

可 证 》 的 企业 购 进 药品 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 : 二 。 计 - 阳 局

四 人 二 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚

1741 。 | 对 擅自 仿制 中 药 保护 品种 的 行为 的 行政 处 罚 | 和 估 和 于 下风 个 民 玫 让 全 生生 “ 和 证 于 会 大 由 大 下 村 车 于 关 全 开展 日 2. 与 本 街道 无 直接 关联 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 |

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 : 二 去 > 羡 的 [有 4 工 吕 导

1719 | 风 销售 未 获得 《生物 制品 批 签发 合格 证 》 的 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 了 入 家 半生 生生 半 次 要 玉 古 和 生生 和 全 和 个 国

生物 制品 的 行为 的 行政 处 轩 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; 人

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 |

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 437 页

【第 438 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

本 工作 方式 ，

1 半天 六 本 天天 弄 》 革 局 才 的 于 江 他 藉 》 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

光 药 ) 的 行 汶 的 行政 不 因 | 的 公告 》 (三 府 (2021] ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道



4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



对 未 按 省 、 自 治 区 、 直 辖 市 食品) 药品 监 和 全 佛山 市 二 水 区 市 场 监督 管理 局

茎 管 理 训 门 楷 准 的 标准 《 上

1 各 关 二 基 几 下 在 环 和 生计 入 刘 基 他 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

用 知 合 药品 标准 规定 的 情形 的 行为 的 行政 处 | 的 公告 》 (三 府 (2021] ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4 按 职 责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 :

1745 | 对 使 用 未 经 批准 的 直接 接触 药品 的 包装 材料 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

的 行为 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4 按 职 责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 :

1746 | 允 药 品 标识 不 符合 规定 〈 除 依法 应 当 按照 假 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

药 、 劣 药 论处 的 外 ) 的 行为 的 行政 处 罚 “| 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4 按 职 责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

得 口 下 总 汪 二 :下 oa 二 方式 ， 于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

对 未 取得 《药品 生产 许可 证 》、 《药品 经 营 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 于 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收 回 事项 第 771 项 。



1747 | 许可 证 》 或 者 《医疗 机 构 制 剂 许可 证 》 生 产

药品 、 经 营 药品 的 行为 的 行政 处 罚



通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，

及 通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



本 街道 无 直接 关联 。

于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



的 公告 》《〈 三 府 (2021] 7 号 )



灌 遇 测 沿



中 呈 叫 一



各 呈 玉



第 438 页

【第 439 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; _ 加 本

本 人 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

1748 。 | 对 非法 收购 药品 的 行为 的 行政 处 罚 信 辐 而 二 枚 区 下 民 下 村 全 开征 《条 和 ) 球 会 行政 执 污 | 六 基 时 各 庆 玫 计生 天 全 天 用 2. 与 本 街道 无 直接 关联 。 |

的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 企 攻 期 伏 在 业 们 轩 计 芭 同行 的 二 硕

3 六 通 汪汪 和 半生 们 古 线 下 度 天 下 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 于 :高 的 监督 检查 行政 处 罚 事

1749 | 允 药 品 生产 、 经 营 企业 在 核准 的 地 址 以 外 的 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

场所 现货 销售 药品 的 行为 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -人 人 全 计 芭 国生 的 二 大

3 六 通 汪汪 和 半生 们 古 线 下 度 天 下 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 于 :高 的 监督 检查 行政 处 罚 事

1750 | 允 药 品 生产 、 经 营 企业 在 核准 的 地 址 以 外 的 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

场所 储存 药品 的 行为 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -人 人 全 计 芭 国生 的 二 大

3 六 通 汪汪 和 半生 们 古 线 下 度 天 下 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 于 :高 的 监督 检查 行政 处 罚 事

1751 网 药品 生产 企业 销售 本 企业 受 委托 生产 的 或 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

和 上 汗 产 抽 口 的 行 汶 的 行 下 只 和 公告 三 吕 ! 6 N 力 允 。 ”一 加 加

者 他 人 生产 的 药品 的 行为 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 人



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



1752



对 药品 生产 、 经 营 企 业 以 展示 会 、 博 览 会 、

交易 会 、 订 货 会 、 产 品 宣传 会 等 方式 现货 销

售 药品 的 行为 的 行政 处 罚



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 【



2021] 7 号 )



门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局



1 开展 相关 政策 法 规 宣传



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



油 灿 纲



F 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 寻

本 街道 无 直接 关联 。

于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



第 439 页

【第 440 页】
序号



事项 名 称



设 定 依据



承接 部 门 及 工作 方式



1753



对 药品 经 营 企 业 擅自 改变 经 营 方式 的 行为 的

行政 处 罚



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 【



2021] 7 号 )



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局

工作 方式 :

1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ;



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



油 灿 纲



本 街道 无 直接 关联 。

于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 寻



F 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 寻



友 项 。



1754



对 擅自 在 城乡 集 贸 市 场 设 点 销售 药品 或 者 在

城乡 集 贸 市 场 设 点 销售 的 药品 超出 批准 经 营

的 药品 范围 的 行为 的 行政 处 罚



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 【



2021] 7 号 )



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局

工作 方式 :

1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ;



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



油 灿 纲



本 街道 无 直接 关联 。

于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 寻



F 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 寻



友 项 。



1755



对 个 人 设置 的 门诊 部 、 诊 所 等 医疗 机 构 向 患

者 提供 的 药品 超出 规定 的 范围 和 品种 的 行为

的 行政 处 罚



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 【



2021] 7 号 )



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局

工作 方式 :

1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ;



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



油 灿 纲



本 街道 无 直接 关联 。

于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 寻



F 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 寻



友 项 。



1756



对 生产 、 销 售 假 药 的 行为 的 行政 处 罚



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 【



2021] 7 号 )



门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 :

1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ;



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚



山中



于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 寻



友 项 。



1757



对 生产 、 销 售 劣 药 的 行为 的 行政 处 罚



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 【



2021] 7 号 )



门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局



1 开展 相关 政策 法 规 宣传



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 寻



于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚



山中



友 项 。



第 440 页

【第 441 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 上 可 全 攻 处 罚 重

er 是) AAA | 工 并 全 3 in 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

区 贡 的 行 鸭 的 行政 处 罚 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 《街道 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 ; 1

了 | 区 闻 和 和 便 用 多 区 的 行为 的 生 焉 处 放 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2 加 汪 人 和 太 在 二 基 才 入 和 ， 末 光 际 属 行 的 本 项

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人 人

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 上 可 全 攻 处 罚 重

er 是) AAA | 工 并 全 3 in 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

;的 行 居 的 行政 处 罚 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 1

区区 闻 可 榴 便 用 候 条 的 行为 的 生 焉 处 放 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2 加 汪 人 和 太 在 二 基 才 入 和 ， 末 光 际 属 行 的 本 项

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人 人

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

引 家 标 吕 符 工作 方式 : 于 去 齐 的 ! 居 行 罚 环

0 全 和 大 克基 于 竹 企管 生 生 、 晤 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

定 的 泡 制 规范 二 和 忆 的 公告 》 (三 府 ( 2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ” 开展 日 常 巡查 检查 ; ,一 个 公 呈 病 _

纲 范 的 行为 的 行政 处 罚 3 忆 通 举报 ”投诉 筷 问 题 线索 反 遇 站 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 于 已， :高 的 监督 检查 行政 处 罚 事

1761 | 隐 医疗 机 构 不 按照 批准 的 标准 配制 制剂 的 行 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

为 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



1762



对 知道 或 者 应 当知 道 属于 假 劣 药品 而 为 其 提

供 运输 、 保 管 、 仓 储 等 便利 条 件 的 行为 的 行

政 处 罚



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 【



2021] 7 号 )



门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局



1 开展 相关 政策 法 规 宣传



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



油 灿 纲



F 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 寻

本 街道 无 直接 关联 。

于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



第 441 页

【第 442 页】
序号



事项 名 称



设 定 依据



承接 部 门 及 工作 方式



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局



口 片 - 症 : > 口 - ~ 工作 方式 二 去 六 剖 - 和 和 sa 二

1 生计 让 企业 三 在 于 入 遍 古 丰 入 守 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

的 行政 让 胃 的 公告 》 《三 府 (2021] 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; 人

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 和

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 于 忌 ， :高 的 监督 检查 行政 处 罚 事

1764 | 光 药品 经 营 企业 购 进 或 者 销售 医疗 机 构 配制 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

的 制剂 行政 处 轩 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; 3 属于 长 期 届 有 业务 量 发 生 ， 未 实际 民 行 的 事项



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局



工作 方式 : 四 本

1765 | 未 经 批准 ， 医 疗 机 构 擅自 使 用 其 他 医疗 机 构 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

配制 的 制剂 的 行为 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -下 区 ji 二 二 生生 宗 取 同 生 的 和 项

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 了 了 下 戎 流 有 于 条 生发 生 ， 二 实际 民生 的 于

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 : 二 s 言 的 监 行政 处 罚 事

1766 网 伪造 、 变 造 、 买 卖 、 出租、 出 借 许可 证 或 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

口 v 作 、 工 和 行当 的 行 5 和 公告 三 吕 566 N 7 允 。 ， 人 加 加

者 药品 批准 证 明文 件 的 行为 的 行政 处 罚 ”| 的 公告 》 《三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 了 必 于 愉 期 股 丰 业 颁 旱 发 二 ， 末 守 际 履行 的 重 项



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



1767



对 伪造 《生物 制品 批 签发 合格 证 》 的 行为 的

行政 处 罚



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 【



2021] 7 号 )



门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局



1 开展 相关 政策 法 规 宣传



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



油 灿 纲



F 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 寻

本 街道 无 直接 关联 。

于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



第 442 页

【第 443 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

口 片 - 二 不 头 、\ Jr 共 工作 方式 : 二 去 人 4 工 sn 十

对 项 二 站 站 刘 入 区 企业 为 全 全 世相 企业 全 名 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 十 坟 放 省 让 二 全 近江 要 可 有 科 国生 答 下 全 外 和 和

1768 | 文 参 语 区 时 介 人 扬 用， 或 者 呈 夺 证明 文件 | 的 公告 》 《三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2 本 关 只

或 者 票据 等 便利 条 件 的 行为 的 行政 处 罚 二 了 忆 通 举报 ”投诉 息 问 题 线索 反 遇 江道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

对 提供 虚假 证 明 、 文 件 资料 样品 或 者 采取 其 工作 方式 ; 二 人 下 本 二

1769 | 他 其 驴 手 段 取得 《药品 生产 许可 证 》、《 药 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 和 不 训 半生 生生 半 次 要 玉 帮 是 生 条 玫 人 生生

品 经 营 许可 证 》、《 医 疗 机 构 制剂 许可 证 》 | 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 人

或 者 药品 批准 证 明文 件 的 行为 的 行政 处 罚 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 于 NM 串 亿 全 所 车

1770 | 网 药 品 生产 企业 提供 虚假 资料 或 者 样品 的 行 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 和 不 训 半生 生生 半 次 要 玉 帮 是 生 条 玫 人 生生

为 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -局 全 芭 基 全 三 业 估 车 守卫 大 全 的 生 顶

3 杨 道 举 。 忆 半生 和 是 线 雪 有 村 法 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 于 去 二 -的 条 e] 千

1 | 网 医 疗 机 构 将 配制 的 制剂 在 市 场 销售 的 行为 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 家 半生 生生 半 次 要 玉 古 和 生生 和 全 和 个 国

的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -局 全 芭 基 全 三 业 估 车 守卫 大 全 的 生 顶

3 忆 通 举 蓄 ”投诉 等 问题 线索 友基 渠道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 : 十 齐 的 居 行 缠 寻

177》 | 对 药品 检验 机 构 出 具 虚 假 检验 报告 的 行为 的 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 家 半生 生生 半 次 要 玉 古 和 生生 和 全 和 个 国

行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -局 全 芭 基 全 三 业 估 车 守卫 大 全 的 生 顶

3 忆 通 举 蓄 ”投诉 等 问题 线索 友基 渠道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 443 页

【第 444 页】
序号



事项 名 称



设 定 依据



承接 部 门 及 工作 方式



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局



口 的 生产 个 \ 又 趟 ; 和 名 才 二 工作 方式 : 于 去 、 之 吉 的 [II 居 行 罚 环

1 的 二 关 大 珊 计 基 昌 老 册 昌 抽 到 从 芒 基 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

其 估 利 益 的 在 公 的 行政 处 罚 “| 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; - 层 平 名 基肥 有 业 侨 生 发 二 ， 末 实际 央行 的 各 项

丰 和风 了 帮 全 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 了 用 和 不 实 于 民有 皇 可，

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

j 座 : 多 季 六 工作 方式 : 于 去 \ 总 音 的 IN 行 罚 事

1 从 生 深 全 和 条规 下风 和 因 公 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

全 放下 有 全 和 的 公告 》( 三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; “ 忆 个 榴 二 革 用 生生

行政 处 罚 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局



咨 ; 各 名 工作 方式 : 于 去 * 齐 的 I 行 叶 惠

对 革 芭 汶 是 下 交 格 生源 你 轩 证人 全 》 二 二 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 十 坟 放 省 让 二 全 近江 要 可 有 科 国生 村 下 和 下 外 轴 于 于

1775 。 | 三 条 、 第 十 四 条 、 第 十 五 条 规定 的 行为 的 行 | 光 从 电 是 这 “ 双 随 肖 ， 一 全 于， 开展 日 拓 2. 与 本 街道 无 直接 关联 。

政 处 罚 的 公 告 》 (三 府 【( 2021) 7 号 ) 2. 通过 双 随 机 、 公 必 天 展 日 常 巡 查 检查 ; 3 属 于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 站 |

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 于 所 :高 的 监督 检查 行政 处 罚 事

1776 | 于 伪 造 《 中 药品 种 保护 证 书 》 及 有 关 证 明文 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

HZ 一 AR 妆 储 的 行当 的 行 时 外 AN 4 吕 566 AN 3 。 。 一 个 可

件 进行 生产 、 销 售 的 行为 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 人



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



1777



对 使 用 与 国家 标准 不 符 的 药 包 材 的 行为 的 行

政 处 罚



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 【



2021] 7 号 )



门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局



1 开展 相关 政策 法 规 宣传



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



油 灿 纲



F 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 寻

本 街道 无 直接 关联 。

于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



第 444 页

【第 445 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 加 机 AL

1778 | 对 提供 虚假 申报 资料 、 样 品 申请 药 包 材 注册 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 和 不 训 半生 生生 半 次 要 玉 帮 是 生 条 玫 人 生生

的 行为 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; - 层 企 冯 基 全 三 灿 交 车 寺 导 大 行 的 重

3 杨 道 举 。 忆 半生 和 是 线 雪 有 村 法 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

本 1 工作 方式 ; _ et

对 生产 并 销售 不 合格 药 包 材 ， 未 获得 《 药 包 er 全 省 全 入 全 区 H 半 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 习

人 ,人 人 人 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〔 街 道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 ;

1779 。 | 村 注册 证 》 擅 自生 产 药 包 材 的 行为 的 行政 处 | 的 公告 》 飞 三 府 2027) 73 号 ) 2 入 过 “ 双 随 机” 一 公开 ”开展 日 党 好 查 检查 ， 2 与 本 街道 无 直接 关联 加

罚 3 六 通 汪汪 和 半生 们 古 线 下 度 天 下 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工 FE 方式 : 于 碍 的 上 圾 行 s 导

下 ,re | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〔 街 道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 ; ) 必 二 业 任 到， 扣 汪 要求 再 的 监督 检查 行政 处 六

1780 | 到 使 用 不 合格 药 包 村 的 行为 的 行政 处 六 | 的 公告 》 《三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2 寺 所 履行 的 各 项

3 杨 道 举 。 忆 半生 和 是 线 雪 有 村 法 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工 FE 方式 : 二 | 1 枚 全 司 | 千

1781 | 网 药 包 材 检验 机 构 在 承担 药 包 材 检验 时 ， 出 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 家 半生 生生 半 次 要 玉 古 和 生生 和 全 和 个 国

具 虚 假 检验 报告 书 的 行为 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; - 导 全 长期 作 三 业 人 加 寺 所 履行 的 各 项

3 忆 通 举 蓄 ”投诉 等 问题 线索 友基 渠道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

对 食品 、 食 品 添加 刊 、 化 妆 品 、 油 漆 等 非 药

品 生产 企业 需要 使 用 咖啡 因 作 为 原料 ， 未 经 相 二 水 区 市 场 临 督

批准 即 购买 咖啡 因 ， 需 要 使 用 麻醉 药 品 和 精 和 人 全 下 下 本 让 克 生 全

器 名 标准 品 、 有 照 品 立 未 经 昌 于 | 习 章 的 [IN 4 了 引导

1 的 呈 机关 和 补 区 卫 区 是 生 二 企业 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 《街道 综合 行政 执法 |. 开展 相关 政策 法 规 宣 代 人 这

未 按照 规定 上 报 年 度 需求 计划 即 购买 第 二 关 3 地 通 举 报 、 投 诉 等 问题 线 过 反 喘

全 神 药品 和 冀 呈 生产 企业 所 要 以 麻 苹 轨 豆 和 4 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

第 一 类 精神 药品 为 原料 生产 普通 药品 ， 未 按



第 445 页

【第 446 页】
序号



事项 名 称



设 定 依据



承接 部 门 及 工作 方式



1783



对 厅 醇 药品 药 用 原 植物 种 植 企业 未 依照 规定

报告 种 植 情 况 ， 麻 醉 药 品 药 用 原 植物 种 植 企

业 未 依照 规定 储存 麻醉 药品 ， 厅 醇 药品 药 用

原 植 物种 植 企 业 未 依照 麻醉 药品 药 用 原 植物

年 度 种 植 计划 进行 种 植 的 行为 的 行政 处 罚



《佛山 市 三 水

的 公告 》



区 人 民政 府 关于 镇 〈 街 道 )

2021] 7 号 )



综合 行政 执法



(三 府 【



承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局

工作 方式 :

1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ;



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



油 灿 纲



F 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 寻



本 街道 无 直接 关联 。



于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



对 定点 生产 企业 未 按照 麻醉 药品 和 精神 药品

年 度 生 产 计 划 安 排 生 产 ; 定点 生产 企业 未 依



照 规定 储存 麻醉 药品 和 精神 药品 ， 或 者 未 依 生生 册 下 二 本 攻克 生生 生生 用

照 规 点 生产 企 二 于 专 } 高 的 监督 检查 行 罚 事项 。

时 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 《街道 ) 综合 行政 执法 “| 1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 生计 要 于 本国 乓 生生 赖 外国

了 ， 定 生生 产 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -局 二 同行 的 二

依照 规 ， 定 点 和 于 长 业务 量 实际 事项 。

友和 和 估 全 姑 定语 估 生 放生 管 二 生生 全 生生 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人

半 谍 交 ， 定 直 生 记 企 业 来 依照 规定 鲁 咒 民 可 4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

药品 和 精神 药品 ， 定 点 生产 企业 未 依照 规定

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

> 企业 消 口 利 精 工作 方式 : 于 去 、 二 的 居 行 轩 束

1 考生 全 玫 二 各 全 货机 村 于 和 次 息 类 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 -和 放 于 二 二 次 汪 要 于 下 国 蝴 生 丰 人 于 处 生 天

灶 间 归 呈 大 村 半 的 性 为 的 行政 处 国生、 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -他 拉 其 天生 二 稀 各 宁 际 履行 的 事项

前 神 药品 原料 药 的 行为 的 行政 处 罚 了 电 通 举 下 ”投诉 生 全 题 线索 皮 区 开道 . 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

对 定点 批发 企业 未 保证 供 药 贡 任 区 域内 的 订

器 -一 汉 { 仁 \V 。 点

在 刘 生 攻 订 让 本 丰 各 过 网 信 务 ， 定 丰 拓 和 承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

企业 未 依照 报 生 万 不 | 站 加 工作 方式 ; 二 二， : 言 的 监督 检查 行 加 本

人 和 不 估量 和 区 生 请 丰 下 和 知 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “| 1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 -和 放 于 二 二 次 汪 要 于 下 国 蝴 生 丰 人 于 处 生 天

企业 未 依照 规定 储存 麻 本 药品 和 精神 药品 ， | 的 公告 》 三 府 (2021) 7 号 ) 2 放大 让 二 全 于 全 天目 后 吉 下 入， . 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项

或 者 于 依照 规 征 建 总 一 保 在 业 用 账册 和 二 二 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 “

晤 太公 于 时 入 十 负 让 这 科 卫 大 旦 向 革 生 革 4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

精神 药品 ， 定 点 批发 企业 未 依照 规定 销毁 订

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

* 产 人 人 > 个 \ 前 位 工作 方式 : 二 去 二 的 II 行 缠 事

1 全 二 全 汪 二 自生 各 从 全 交 下 交 才 和 仔 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

大 的 从 入 处 本 1 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -尼子 乞 呈 交际 履行 的 学

为 的 行政 处 罚 3 忆 通 举报 ”投诉 筷 问 题 线索 反 遇 站 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 446 页

【第 447 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 于 忆 ， :高 的 监督 检查 行政 处 罚 覃

1788 | 对 未 按 规定 运输 麻醉 药品 和 精神 药品 的 行为 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 和 不 训 半生 生生 半 次 要 玉 帮 是 生 条 玫 人 生生

的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 人

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 站

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

4 第 一 站 烙 ; 口 二 、 、 人 工作 方式 ; 于 去 、 之 吉 的 [II 居 行 加 埋

对 证 二 类 入 各 交加 二 全 全 光环 放 机 定 依存， | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 上 属于 汪 业 全 二 ， 拓 沪 要 求 再 的 监生 入 这 行政 处 条 和

1789 | 销售 或 者 销毁 第 二 类 精神 药品 的 行为 的 行政 | 的 公司 》 飞 三 府 人 5 于 一 公开 开展 日 是 过 2. 与 本 街道 无 直接 关联 。

处 罚 9 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 3 属 笠 长 期 没有 业 舌 人 发 皇 ， 采 实际 央行 的 各 项

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 和 罗

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

S 品 < 前 位 在 挛 证 口 的 导 工作 方式 : 于 去 剖 的 居 行 缠 导

对 六 晤 研究 二 位 在 吉 过 生 吉 交 实 允 本 守 和 二 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 上 属于 业 人 二， 拓 要 求 丙 的 业 生 入 查 行 政 处 亲本

1780 | 揭 于 程 直 庆生 规定 全 抽 的 慰 叶 区 和 本 优 | 的 公告 》 《三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2 瑟 本 街 计 天 直接 关 队 。 交 和 和

据 本 条 例 的 规定 报告 的 行为 的 行政 处 罚 了 忆 通 举报 ”投诉 息 问 题 线索 反 遇 江道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

A 谍 :二 为 了 > 口 工作 方式 : 干 之 吉 的 [II 居 行 了

对 区 多 谢 孙 训 计 利 尺 伏 民 会 导 于 革 时 和 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 上 属于 业 人 二， 拓 要 求 丙 的 业 生 入 查 行 政 处 亲本

1791 。 | 第 一 类 精神 药品 临床 试验 的 受 试 对 象 的 行为 |“ 入 吧 5 < 2 开展 日 党 2. 与 本 街道 无 直接 关联 。

的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 个 长 期 令 方 业余 重 水 革 周 行 的 吉

9 行政 处 罚 3 忆 通 举报 ”投诉 筷 问 题 线索 反 遇 站 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

口 和 灶 局 被 次、 工作 方式 : 于 去 * 齐 的 I 行 叶 慎

对 发 生 导 于 本 本 和 畏 宫 区 本 被 诲 、 被 抬 、 全 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 上 属于 业 人 二， 拓 要 求 丙 的 业 生 入 查 行 政 处 亲本

1792 。 | 失 案 件 的 单位 ， 违 反 规 定 未 采取 必要 的 控制 | 的 公司 》 习 王府 人 202T 7) 2 入 过 “ 双 随 机” 一 公开 ”开展 日 党 好 查 检查 ， 2. 与 本 街道 无 直接 关联 。

措施 或 者 未 按 规定 报告 的 行为 的 行政 处 罚 ”了 3 祈 通 举 溪 ”投诉 等 问题 线索 反 区 江道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 447 页

【第 448 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

对 药品 零售 企业 擅自 经 营 蛋白 同化 制剂 、 肽 训 ) 二 水 区 市 场 监督 和

类 激素 ， 药 品 批发 企业 擅自 经 营 蛋白 同化 抽 T 作 Re

涨 起 产 轨 > y 巨 、 立 蛋 上 二 去 齐 的 临 督 检 查 行 罚 事

用 汪 居 入 油 或 首 率 撤 技 吉 定 于 直人 寺 下 全 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 十 坟 放 省 让 二 全 近江 要 可 有 科 国生 村 下 和 下 外 轴 于 于

1793 。 | 白 同 化 制剂 、 及 类 激素 ， 生 产 企业 擅自 生产 | 的 公 旺 汪 一 会 府 26021777 记 甬 过 “ 允 随 机 ”一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ， 2. 与 本 街道 无 直接 关联 。

蛋白 同化 制剂 、 肽 类 激素 ， 或 者 未 按照 规定 | "人 一 3 祈 通 举 溪 ”投诉 等 问题 线索 反 区 江道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

渠道 供应 蛋白 同 类 激素 的 行为 仍 ， 了 一 二 -

是 放 估 站 重申 作 村 天 大 半生 国生 入 4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工 FE 方式 : 于 去 二 -的 条 纪事

1794 网 单 位 或 者 个 人 擅自 生产 、 收 购 、 经 营 毒 性 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 了 和 不 训 半生 生生 半 次 要 玉 帮 是 生 条 玫 人 生生

药品 的 行为 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; 3 属于 长 期 训 丰 业务 是 必 于， 未 实际 履行 的 事项

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

对 生产 、 经 营 、 购 买 、 运 答 或 者 进口 、 出 口 工作 方式 ; 下 已， 和 下 让 恒生

1795 | 药品 易 制 毒化 学 品 的 单位 或 者 个 人 拒 不 接受 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 了 和 不 训 半生 生生 半 次 要 玉 帮 是 生 条 玫 人 生生

食品 药品 监督 管理 部 门 监督 检查 的 行为 的 行 | 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; 3 属于 长 期 训 丰 业务 是 必 于， 未 实际 履行 的 事项

政 处 罚 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

对 药品 类 易 制 毒化 学 品 生产 企业 、 经 营 企 ， 工作 方式 : 下 让 由

1796 | 、 使 用 药品 类 易 制 毒化 学 品 的 药品 生产 企业 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 了 和 不 训 半生 生生 半 次 要 玉 帮 是 生 条 玫 人 生生

、 教 学 科研 单位 ， 未 按 规定 执行 安全 管理 制 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; 3 属于 长 期 训 丰 业务 是 必 于， 未 实际 履行 的 事项

度 的 行为 的 行政 处 罚 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

对 药品 类 易 制 毒化 学 品 生产 企业 自 营 出 口 药 工作 方式 : 二 由

品 美 易 制 毒化 学 品 ， 未 按 规定 在 专用 账册 中 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 二 坟 放 省 下 二 全 近江 要 可 而 们 国生 答 下 全 玫 外 间

1797 ， 2. 与 本 街道 无 直接 关联 。

载 明 或 者 未 按 规定 留存 出 口 许可 、 相 应 证 明 | 的 公告 》 《三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; 了 居于 长 期 台 业 舌 量 发 上 ， 术 实际 履行 的 强项

材料 备查 的 行为 的 行政 处 罚 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 448 页

【第 449 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

立 [] 。 一 水 区 监督 管理 所

8 上、 使 用 药品 类 易 制 毒化 学 曲 的 药品 生产 企业 | 《 侯 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “| .开展 相关 政策 法 规 宣传 六 所 不 这 首开 寺 扩 其 革 国生 站 国生 人

和 教学 科研 单位 ， 拒 不 接受 食品 药品 监督 管 | 的 公告 》 《三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -局 全 芭 基 全 三 业 估 车 宁 际 履行 的 事项

理 部 门 监督 检查 的 行为 的 行政 处 罚 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 了 了 下 戎 流 有 于 条 生发 生 ， 二 实际 民生 的 于

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

， 本 机 工作 方式 ; _- ， 本

对 药品 类 易 制 毒化 学 品 生产 企业 、 经 营 企业 四 和 二 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚

1799 。 | 未 和 定 时 首 史 销 药品 半 易 负 豆 六 学 品 的 和 | 《 便 册 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 《街道 》 综 全 行政 执法 |,. 开展 相关 政策 法 规 宣传 本 入 首开 家 撤 关

为 的 生 信 不 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 他 忆 基 公 在 业 父 结 宁 际 大 行 的 吉

5 的 行政 处 轩 2 扬 通 闪 改 ， 抽 江 二 全 大 于 区 只 是 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

对 药品 生产 、 经 营 企业 未 对 其 购销 人 员 进行 训 ) 二 水 区 市 场 监督 和

药品 相关 的 法 律 、 法 规 和 专业 知识 培训 及 建 生生 册 下 二 本 攻克 生生 生生 用

立 档案 ， 药 品 生产 、 经 营 企业 未 对 其 购销 人 一 让 区 生 道 ) 全 生生 下 站 江天 本 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚

1500 。 | 贡 进 行 吕 相关 的 法 健 、 法 规 和 专业 知识 入 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 传道 综合 行政 执法 |" 开展 相 关 玫 和 法 规 家 传 ， wo 2 与 本 街道 无 直接 关联 |

训 ， 未 建立 培训 档案 或 者 培训 档案 中 未 记录 | 人 一 了 - 妃 语 二 认 舌 线 去 反 区 下 道 ， 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

培训 时 间 、 地 点 、 内 容 及 接受 培训 的 人 员 的 了

入 汰 全 汉奸 ， 4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 : _- ， 本

寺 药 品 、 经 营 企 寺 药 品 销售 一 水 区 第 省 、 匀 信行 ， 二 . 属于 专 、 高 的 监督 检查 和 罚 寻

0 二 二 和 生生 其 全 旦 玉生 于 于 全 基 生 从 《佛山 市 二 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道 综合 行政 执法 |. 开展 相关 政策 法 夫 实 人 了 和 不 定 半生 生生 半 次 要 玉 而 站 是 生生 人 玫 外 和

行为 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 【( 2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 了 开 展 日 常 巡 查 检查 ; 3 属 于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履 和 了 的 事项

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 于 襄 的 监 行 e 导

180? | 风 药 品 生产 、 经 营 企业 留存 的 资料 和 销售 赁 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 了 入 家 半生 生生 半 次 要 玉 古 和 生生 和 全 和 个 国

证 ， 未 按照 规定 保存 的 行为 的 行政 处 罚 ”| 的 公告 》 《三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -居于 长 期 公有 业 和 量 实际 履行 的 事项

3 六 通 汪汪 和 半生 们 古 线 下 度 天 下 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 449 页

【第 450 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ， - 由

1803 | 允 药 品 生产 企业 、 药 品 批发 企业 销售 药品 未 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 和 不 训 半生 生生 半 次 要 玉 帮 是 生 条 玫 人 生生

按 规定 开具 销售 凭证 的 行为 的 行政 处 罚 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -局 全 检 基 公主 业 估 加 计 芭 同行 的 二 硕

3 忆 通 举 蓄 ”投诉 等 问题 线索 友基 渠道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

部 门 三 水 区 市 场 监督 管理

对 药品 生产 企业 、 药 品 批发 企业 销售 药品 TAR 1 属于 毛 业 性 强 ， 执 法 要 求 襄 的 监督 检查 行政 处 罚 重

1804 | 盯 ， 未 开具 标明 供 货 单位 名 称 、 药 品名 称 、 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 六 号 林 客 道 无 直 最 关 了

生产 厂商 、 批 号 、 数 量 、 价 格 等 内 容 的 销售 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -局 全 长期 吕 二 革 同 行 罗 雪

任 证 的 行为 的 行政 处 罚 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 了 了 下 戎 流 有 于 条 生发 生 ， 二 实际 民生 的 于

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

品 零 售 企业 销售 药品 时 未 开县 标 口 工作 方式 : 二 去 二 的 II 行 5 导

EN 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 《街道 综合 行政 执法 |. 开展 相关 政策 法 规 宣 代 了 入 家 半生 生生 半 次 要 玉 古 和 生生 和 全 和 个 国

、 句 、 、 、\ 何人 N 品 八 开 ?” 语 ' 分 查 , 人

的 销售 赁 证 的 行为 的 行政 处 罚 的 会 千 》 “王府 52021) 7 号 ) 2 汪汪 双 玫 宙 计 大 全 下 二 及 民情 旺 道生 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 : 于 去 、 齐 的 居 行 缠 寻

1806 | 对 药品 零售 企业 销售 药品 未 按 规定 开具 销售 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 家 半生 生生 半 次 要 玉 古 和 生生 和 全 和 个 国

赁 证 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -局 全 检 基 公主 业 估 加 床 际 履行 的 各 项

3 忆 通 举 蓄 ”投诉 等 问题 线索 友基 渠道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工 方式 : 十 章 ' 咱 作 全 司 | 千

1807 | 允 药 品 生产 、 经 营 企业 采购 药品 时 未 按 规定 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 家 半生 生生 半 次 要 玉 古 和 生生 和 全 和 个 国

留存 有 关 资 料 、 销 售 凭证 的 行为 的 行政 处 罚 | 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -局 全 检 基 公主 业 估 加 计 芭 同行 的 二 硕

3 忆 通 举 蓄 ”投诉 等 问题 线索 友基 渠道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 450 页

【第 451 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

nt 风机 工作 方式 ; _ 加 本

寺 药 品 经 营 企 区 石 以 一 入 = 人 .人 一 ， 、 、 > . 属 丁 专 、 高 的 监督 检查 # 罚 事项 。

08 和 二 和 下 是 天 天 全 业 天 二 王 责 卫 尖 直 提 伐 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 了 必 太 定 半生 生生 半 潜 要 玉 而 站 生生 让 何故 全 四 和

贫 呈 的 行 失 的 行 这 处 罚 “| 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; - 导 下 长 期 信 方 业余 生 人

药品 的 行为 的 行政 处 罚 3 忆 通 举报 ”投诉 筷 问 题 线索 反 遇 站 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 于 所 :高 的 监督 检查 行政 处 罚 事

1809 | 对 药品 零售 企业 未 按 要 求 赁 处 方 销售 处 方药 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

的 行为 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -人 人 全 计 芭 国生 的 二 大

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 了 必 全 关 没 有 业务 生发 生 ， 林 实际 生生 四 于 天

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

四 , 工作 方式 ; _ 加 本

药品 零售 企业 在 执业 药师 或 者 其 他 依法 经 ge 和 Ar .属于 专 : 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

1 生生 失主 法 来 天 中 或 二 守信 生 外 《全 山 市 二 水 区 人 民政 府 关于 镇 《街道 》 综 合生 下 执法 |. 开展 相关 政绩 法 规 家 传 。 iu io 上 属于 专业 性 强 ， 抽 法 要 求 高 的 监督 检 查 行政 处 罚 融

方药 或 者 四 类 非处方药 的 行为 的 行政 处 罚 “| 二 有 了 2 汪汪 双 玫 宙 计 大 全 下 二 及 民情 旺 道生 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

在 工作 方式 ; _- 加 本

对 药品 生产 、 批 发 企业 未 在 药品 说 明 书 规定 一 区 全 道 》 全 入伍 政 抽 ， 语 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

1811 。 | 的 低温 、 准 访 条 件 下 运输 药品 的 行为 的 行政 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 《街道 综合 行政 执法 |. 开展 相关 政策 法 规 宣传。 六 与 本 客 道 无 直 报 关 肝

好 轩 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 了 乞 量 人

芭 了 电 通 举 下 ”投诉 生 全 题 线索 皮 区 开道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

和 工作 方式 ; _- 加 本

对 药品 生产 、 经 营 企业 以 措 售 、 买 药品 赠 药 一 杰 区 街道 》 红 全 行政 言 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

61 | 和 ， 实 商 旺 明 显 葵 削 式 向 公众 晤 送 允 方 世 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 六 与 本 和 道 无 直 所 关联。

3. 属



或 者 甲 类 非处方药 的 行为 的 行政 处 罚



的 公告 》



(三 府 【



2021] 7 号 )



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



第 451 页

【第 452 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

车 共 口 盾 产 过 企 为 也 工作 方式 : 于 去 、 > 齐 - 的 II 行 叶 十

于 玉生 玉 知 各 诬 全 才 ， 医 六 大 区 由 下 全 2 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 十 坟 放 省 让 二 全 近江 要 可 有 科 国生 答 下 全 外 和 和

互联 网 交易 等 方式 直接 向 公众 销售 处 方药 的 2. 与 本 街道 无 直接 关联 。

和 为 的 行政 从 人 人 | 的 公告 》 (王府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; -居于 长 期 及 有 业 公 出 永 际 属 行 的 吾

行为 的 行政 处 罚 了 电 通 举 下 ”投诉 生 全 题 线索 皮 区 开道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工 FE 方式 ; 于 | 章 ' 咱 作 行 co 襄

对 药品 检验 机 构 出 具 虚假 的 疫苗 检验 报告 的 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道》 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 和 不 训 半生 生生 半 次 要 玉 帮 是 生 条 玫 人 生生

行为 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -局 全 芭 基 全 三 业 估 车 守卫 大 全 的 生 顶

3 忆 通 举报 ”投诉 筷 问 题 线索 反 遇 站 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

部 门 ; 三 水 区 市 场 监督 管理 导

对 疫苗 生产 企业 未 依照 规定 在 纳入 国家 免疫 JR 1 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事

规划 疫苗 的 最 小 外 包装 上 标明 “免费 ”字样 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 所 林 第 道 无 雪 撤 关 状

以 及 “免疫 规划 ”专用 标识 的 行为 的 行政 处 | 的 公告 》 《三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -局 全 芭 基 全 三 业 估 车 二 革 同 行 罗 雪

芭 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 了 了 下 戎 流 有 于 条 生发 生 ， 二 实际 民生 的 于

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

对 疫苗 批发 企业 从 不 具有 疫苗 经 营 资格 的 音 | 一 区 志 卜 晤 和

位 或 者 个 人 购 进 第 二 类 疫苗 ， 疫苗 生产 企业 生生 册 下 二 本 攻克 生生 生生 用

冶 本 批发 企业 向 疾 光 礁 于 去 刘 的 监督 检 杏 行 罚 事

本 《佛山 市 二 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道》 综合 行政 执法 |. 开展 相关 政策 法 规 宣传。 了 入 家 半生 生生 半 次 要 玉 古 和 生生 和 全 和 个 国

售 第 二 类 小 苗 ， 疫苗 生产 企业 向 县 级 疾病 预 | 的 会 年 》 《王府 202) 7 ) 2 十 轴 国 二 全 下 玉民 由 生活 本 生 全 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

防 控制 机 构 以 外 的 单位 或 者 个 人 销售 第 二 类 了 要 人 生生 全 相生

改革 从 下 好 因 的 但 六 扒 生 下 外 全 4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

部 门 ， 三 水 区 市 场 监督 管理 忆

对 未 在 规定 的 冷藏 条 件 下 储存 、 运 输 疫苗 ; 工作 及 交 1 属于 二 业主 强 ， 执 法 要 求 吉 的 监督 检查 行 政 处 因

疾病 预防 控制 机 构 、 接 种 单位 疫苗 生 产 企 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道》 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 六 号 本 省 道 无 直 报 关 肝 |

业 、 疫 苗 批发 企业 未 在 规定 的 冷藏 条 件 下 储 | 的 公告 》 《三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -居于 长 期 公有 业 和 量 实际 履行 的 事

在 、 运 输 疫 苗 的 行为 的 行政 处 罚 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 了 了 下 戎 流 有 于 条 生发 生 ， 二 实际 民生 的 于

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 452 页

【第 453 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

对 药品 生产 企业 未 按照 规定 建立 药品 不 月 反

襄 报告 和 监测 管理 制度 ， 或 者 无 专门 机 构 、 本 一 4

息 扣 于 夺 本 计生 位 区 二 王 二 太 训 吕 二 和 承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

涡 人 Y 人 药品 这 立 监 讽 工作 方式 : 于 专 ) 高 的 监督 检查 行 罚 事

和 个 民 避 于 和 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 《街道 ) 综合 行政 执法 “| 1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 了 入 家 半生 生生 半 次 要 玉 古 和 生生 和 全 和 个 国

群体 不 良 事件 报告 调查、 评价 和 处 理 的 | 的 公告 》 (王府 (2021) 7 号 二 了 全 全 下， 下层 站 车 志 查 检查 ; 3 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项

未 按照 要 求 提交 旺 基 安全 让 重新 报告 的 ,所 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人

过 限 要 求 开展 重 气 扒 测 的 ， 不 配合 旦 重 所 品 4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

不 良 反应 或 者 群体 不 良 事件 相关 调查 工作

对 药品 经 营 企业 无 专职 或 者 兼职 人 员 负 责 本 承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

单位 药品 不 良 反应 监测 工作 的 ， 未 按照 要 求 工作 方式 ; 于 所 :高 的 监督 检查 行政 处 罚 事

1819 | 开展 药品 不 良 反应 或 者 群体 不 良 事 件 报告 、 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 家 半生 生生 半 次 要 玉 古 和 生生 和 全 和 个 国

调查 、 评 价 和 处 理 的 ; 不 配合 严重 药品 不 良 | 的 公告 》 《三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 3 属于 长 期 训 丰 业务 是 必 于， 未 实际 履行 的 事项

反应 或 者 群体 不 良 事件 相关 调查 工作 的 行为 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 和

的 行政 处 罚 4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 于 去 二 -的 条 e] 千

1820 | 允 药 品 生产 企业 拒绝 召回 药品 的 行为 的 行政 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 家 半生 生生 半 次 要 玉 古 和 生生 和 全 和 个 国

处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 3 导 科 改期 没有 业 耸 重 二 革 有 生生 大

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 站 有 于 条 王八 生 天 实际 民生 轴 二 ，

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

对 药品 经 营 企业 、 使 用 单位 未 停止 销售 或 者 工作 方式 ; 二 由

使 用 存在 安全 隐患 的 药品 ， 通 知 药品 生产 企 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 二 坟 放 省 下 二 全 近江 要 可 而 们 国生 答 下 全 玫 外 间

1821 2. 与 本 街道 无 直接 关联 。

业 或 者 供 货 商 ， 并 向 药品 监督 管理 部 门 报告 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 3 属于 长 期 疫 有 业务 量 发 和 后， 未 实际 履行 的 事项

的 行为 的 行政 处 罚 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 和

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

对 药品 生产 企业 在 作出 药品 召回 决定 后 ， 未 工作 方式 ; 四 由

182y | 在 规定 时 间 内 通知 药品 经 营 企业 、 使 用 单位 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 家 半生 生生 半 次 要 玉 古 和 生生 和 全 和 个 国

停止 销售 和 使 用 需 召 回 药 品 的 行为 的 行政 处 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -局 全 检 基 公主 业 估 加 计 芭 同行 的 二 硕

四 3 六 通 汪汪 和 半生 们 古 线 下 度 天 下 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 453 页

【第 454 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

承接 部 门 ， 佛 C 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

口 千 产 个 \ 口 I 虹 督 管理 剖 工作 方式 : 于 去 * 齐 的 I 行 罚 环

1 二 作 下 全 放生 玫 国 关 交 时 的 行 沽 到 站 玉 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

站 汪 的 公告 》 (三 府 (2021] 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -人 人 全 计 芭 国生 的 二 大

罚 3 忆 通 举报 ”投诉 筷 问 题 线索 反 遇 站 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

对 药品 生产 企业 对 召回 药品 的 没有 详细 的 处 生生 册 下 二 本 攻克 生生 生生 用

1 二 产 个 \ 工作 方 刀 于 去 * 齐 的 I 行 罚 环

1 和 浊 业 管理 站 天生 下 于 屋 和 《名山 市 二 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〔 街 道 》 综 合 行政 执法 | 开展 相关 政策 法 规 宣 人 -和 放 于 二 二 次 汪 要 于 下 国 蝴 生 丰 人 于 处 生 天

年 关中 直 故国 人 区 时 的 全 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -人 机 二 国生 二

在 欧 品 放 督 管理 部 门 督 下 销 民 的 药品 的 行 3 扬 通 举 滔 、 投 诉 等 半 题 线索 肥 区 渠道， . 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 C 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工 FE 方式 : 十 . 宇和 人 4 二 sm 十

1825 | 对 药品 生产 企业 发 现 药品 存在 安全 隐患 而 不 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; -和 放 于 二 二 次 汪 要 于 下 国 蝴 生 丰 人 于 处 生 天

主动 召回 药品 的 行为 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -人 人 全 计 芭 国生 的 二 大

3 忆 通 举 蓄 ”投诉 等 问题 线索 友基 渠道 . 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

对 药品 生产 企业 变更 召回 计划 ， 未 报 药品 监

督 管理 部 门 备案 ， 药 品 生产 企业 拒绝 协助 药 承接 部 门 ， 佛 C 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

品 监督 管理 部 门 开展 调查 ， 药 品 生产 企业 未 工作 方式 ; 二 和

1826 | 按 规 定 建立 药品 召回 制度 、 药 品质 量 保证 体 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; -和 放 于 二 二 次 汪 要 于 下 国 蝴 生 丰 人 于 处 生 天

系 与 药品 不 良 反应 监测 系统 ， 药 品 生产 企业 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; - 必 邓 长期 设 下 业 舌 全 发 二 ， 林 实际 履行 的 各 项

未 按 规定 提交 药品 召回 的 调查 评估 报告 和 召 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人

梧 计划、 药品 召回 进展 情况 和 总 结 报告 的 生 4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

为 的 行政 处 罚

的 口 安全 隐患 未 立 言 下 人 住 焉 工作 方式 : 于 去 、 * 齐 的 I 行 罚 环

1 人 生计 生生 二 下 下 全 二 友人 王 人 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 《街道 综合 行政 执法 |. 开展 相关 政策 法 规 宣 代 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

元 了》 三 、 一 和 作 六 人 AN 上 6 AN 99 er 8 。 ， 一 个 加

商 ， 未 疝 药 品 监管 理 部 门 报告 的 行为 的 和 和 4 畅通 举报 、 投 泊 等 是 级 过 区区 果 道 ， 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

罚 4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 454 页

【第 455 页】
序号 事项 名 称 设 定 记 部 门 及 工作 7

号 页 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

对 药品 经 这 企业 、 估 用 单位 失 配合 药品 和 TAR

产 企业 或 者 药品 监督 管理 部 门 开 展 有 关 药品 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 街道) 综合 行政 执法 |. 开 宣 本 生 、 人

1828 | 安全 渍 时 轴 窒 、 拒 维 细 助 吕 天 全 业 在 四 | 的 公 馈 ) 至 府 2020 7 隐 甬 于 < 公开? 开展 日常 巡查 从 查 人 并

加 本 人 三 其 辽 基 三 度 二 三 一 一

药品 的 行为 的 行政 处 罚 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 了 了 下 戎 流 有 于 条 生发 生 ， 二 实际 民生 的 于

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 C 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

对 第 三 类 医疗 器 械 经 营 企业 未 在 每 年 年 底 前 一 杰 区 工作 做 于

1829 | 痢 伍 吕 药 旦 直 频 管理 部 门 提交 年 度 自 查 报告 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 街道 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 上 和 于 汪 作 生 关 六 要 求 而 的 监 和 从 行政 处 轴 于 可。

的 行 凡 的 乱 政 处 习 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2 人 各 因 人

$ 所 通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 可 各 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 C 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

对 医疗 器 械 经 营 企业 经 营 条 件 发 生变 化 ， 不 一 区 ; 工作 江 和 于

1830 。 | 且 符 全 医疗 器 堪 经营 质量 管理 需 范 要 求 ， 未 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 《街道 综合 行政 执法 |. 开展 相关 政策 法 规 宣 估 上 和 于 汪 作 生 关 六 要 求 而 的 监 和 从 行政 处 轴 于 可。

按照 项 定 渤 行 整改 的 行 发 的 行政 这 革 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2 人 各 因 人

$ 所 通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 可 各 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

双生 六 、 经 营 未 取得 医疗 器 枯 注 册 证 的 第 二 TAR

类 、 第 三 类 医疗 器 械 ， 未 经 许可 从 事 第 二 类 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法 |1. 开 守 1 属于 专业 :高 的 监督 检查 行政 处 罚 事

加 汶 第 到 类 本 他 攻 氏 生产 活动 ， 未 经 许可 从事 | 的 公告 》 《三 府 2 开展 日常 巡查 检查， 人 并

关 医 疗 器 械 经 营 活动 的 行为 的 行政 处 罚 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 了 了 下 戎 流 有 于 条 生发 生 ， 二 实际 民生 的 于

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 C 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

对 违反 《医疗 器 械 注 册 管 理 办 法 》 规 定 ， 未 一 区 下 入 作 下 于

1832 。 | 依法 办 理 医疗 器 枯 注 册 许可 夺 项 变更 的 行为 | 《 便 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 《街道 综合 行政 执法 |. 开展 相关 政策 法 规 宣 人 上 和 于 汪 作 生 关 六 要 求 而 的 监 和 从 行政 处 轴 于 可。

的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2 人 各 因 人

$ 所 通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 可 各 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 455 页

【第 456 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

和 工作 方式 : 于 蕊 ， :二 的 监督 检查 行政 处 罚 二

1 作为 天 业 全 仿生 和 重奖 并 庆生 % | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 了 和 不 训 半生 生生 半 次 要 玉 帮 是 生 条 玫 人 生生

六 人 人 的 公告 》 (三 府 (2021] 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; - 互 本 街 放 无 直接 关 队 和

的 行为 的 行政 处 罚 。 嵌 ; 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工 方式 : 二 | 1 枚 4 了 so 十

1834 | 光 未 取得 《医疗 器 械 产 品 注册 证 》 生 产 无 菌 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 和 不 训 半生 生生 半 次 要 玉 帮 是 生 条 玫 人 生生

器 械 的 行为 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021] 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 人 本

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 3 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 末 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

对 已 取得 《无 菌 器 械 产品 注册 证 》 的 企业 新 和 全 佛山 市 二 水 区 市 场 监督 管理 局

、 经 批准 擅自 生产 ， 伪造 他 本 ， 、 于 专 ， 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事

1 生生 放 二 局 生息 全 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 《街道 综合 行政 执法 |. 开展 相关 政策 法 规 宣 代 了 和 不 定 半生 生生 半 次 要 玉 而 站 是 生生 人 玫 外 和

、、 二 括 | 本 串 和 公告 一 号 的 公 罗 常 i 了; 一 一 四 加

开关 品 注册 证 》。 搜 自 增加 无 太 械 型 号 的 全 全 《二 全 02 7 3 困 通 兴 投 ， 弧 计生 问题 线索 有 区 沫 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

”规格 的 行为 的 行政 处 罚 4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

才 未 取得 疗 器 械 企业 许可 证 工作 方式 : 于 专 \ 襄 的 改 行 轩 束

1 和 人 过 家 二 二 人 大业 天天 国生 和 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 《街道 综合 行政 执法 |. 开展 相关 政策 法 规 宣 代 了 和 不 训 半生 生生 半 次 要 玉 帮 是 生 条 玫 人 生生

， 也 名 从 避 人 A 狼 开 ? 站 。 :本 个

企业 许可 证 》 的 行为 的 行政 处 罚 的 全 征调 (2021 7 号 ， 2 汪汪 双 玫 宙 计 大 全 下 二 及 民情 旺 道生 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工 方式 : 十- 川 和 枚 4 了 S 结

183 | 对 未 取得 《医疗 器 械 经 营 企业 许可 证 》 经 营 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 家 半生 生生 半 次 要 玉 古 和 生生 和 全 和 个 国

无 菌 器 械 的 行为 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021] 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -已 休 1 出 二 国生 的 二

3 六 通 汪汪 和 半生 们 古 线 下 度 天 下 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 456 页

【第 457 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

对 提供 虚假 资料 或 者 采取 其 他 欺骗 手段 取得 工作 方式 ; 二 由

1838 | 医疗 器 械 注册 证 、 医 疗 器 械 生 产 许可 证 、 医 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 和 不 训 半生 生生 半 次 要 玉 帮 是 生 条 玫 人 生生

疗 器 械 经 营 许可 证 、 广 告 批准 文件 等 许可 证 | 的 公告 》 (三 府 2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 人

个 的 行为 的 行政 处 罚 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 和

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

对 办 理 无 菌 器 械 注 册 申 报时 ， 提 供 虚 假 证 明 工作 方式 ; 二 由

1839 |、 文件 资料 、 样 品 ， 或 者 采取 其 他 欺 纹 手 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 和 不 训 半生 生生 半 次 要 玉 帮 是 生 条 玫 人 生生

段 ， 骗 取 无 菌 器 械 产 品 注册 证 书 的 行为 的 行 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -居于 长 期 及 有 业 公 出 实际 履行 的 事项

和 全 3 六 通 汪汪 和 半生 们 古 线 下 度 天 下 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工 FE 方式 ; 于 | 章 ' 咱 作 行 co 襄

1840 | 网 伪 造 、 变 造 、 买 卖 、 出 租 、 出 借 相关 医疗 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 和 不 训 半生 生生 半 次 要 玉 帮 是 生 条 玫 人 生生

器 械 许 可 证 件 的 行为 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 3 导 科 改期 没有 业 耸 重 计 芭 同行 的 二 硕

3 杨 道 举 。 忆 半生 和 是 线 雪 有 村 法 道 胃 没 有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

对 违反 《医疗 器 械 注 册 管 理 办 法 》 规 定 ， 未 工作 方式 ; 二 半生

1841 | 依法 办 理 第 一 类 医疗 器 械 变 更 备案 或 者 第 二 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 家 半生 生生 半 次 要 玉 古 和 生生 和 全 和 个 国

关 、 第 三 类 医疗 器 械 注册 登记 事项 变更 的 行 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 人

为 的 行政 处 罚 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 : 干 章 - 的 | | 行 e 叶 村

184y | 对 未 按 规 定 备案 ， 逾 期 不 改正 的 行为 的 行政 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 家 半生 生生 半 次 要 玉 古 和 生生 和 全 和 个 国

处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -局 全 检 基 公主 业 估 加 计 芭 同行 的 二 硕

3 六 通 汪汪 和 半生 们 古 线 下 度 天 下 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 457 页

【第 458 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

对 经 营 、 使 用 无 合格 证 明文 作 、 过 期 、 失 效

、 淘 汰 的 医疗 器 械 ， 或 者 使 用 未 依法 注册 的 本 四

方 开本 下 入 生 信用 下 从 承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

医疗 器 械 ， 生 产 、 经 营 、 使 用 不 符合 强制 性

际 准 或 者 不 符合 绎 注册 世 者 备案 的 产品 技术 _ | 工作 方式 : 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 习

1843 | 要 求 的 医疗 器 械 ， 委 托 不 具名 规定 条 件 的 企 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 所 林 入道 无 当 撤 关 右 。 和

人 上 人 本 0 久 公 告 三 6 AN 于 7 | 查 检查 ; 人 加 加 加 加

全 人

为 进行 管理 ， 医 疗 器 械 生 产 企业 未 按照 经 注 4 按 职 责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处

册 或 者 备案 的 产品 技术 要 求 组 织 生 产 ， 或 者 宇 和

未 依照 本 条 例 规定 建立 质量 管理 体系 并 保持

承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工 FE 方式 : 于 去 二 -的 条 对 寻

1844 | 网 生 产 不 符合 国家 标准 或 行业 标准 的 无 菌 器 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 家 半生 生生 半 次 要 玉 古 和 生生 和 全 和 个 国

械 的 行为 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 3 属于 长 期 疫 有 业务 量 发 和 后， 未 实际 履行 的 事项

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人 站 罗

4 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

过 于 产品 注册 证 ;下 5 工作 方式 : 二 去 二 -和 IN 行 嘲 习

1 天 罗江 革 寺 庆 的 会 开 计 几 二 计 油 洛 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 了 入 家 半生 生生 半 次 要 玉 古 和 生生 和 全 和 个 国

又 进 无 曾 旨 碟 的 行为 的 行政 处 划 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -属于 长 期 兴 有 业务 量 发 和 后， 未 实际 履行 的 事项

多 困 jy 全 为 的 伍 训 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ; 3. 垦 没有 业务 量 实际 履行 的 事项 。

4 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

对 生产 、 经 营 说 明 书 、 标 签 不 符合 规定 的 医 四 er 。

局 隐 承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

器 械 ， 生 产 条 件 发 生变 化 、 不 再 符合 医

宏大 管理 体 系 要 求 ， 来 让 和 定 站 让 人 - 工作 全 了 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 习

1846 | 下 生产 二 报告 ， 末 按 要 区 六 器 械 筑 明 书 秆 标 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 街道 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 本 和 道 无 守法 关 记 ， 二

下 本 六 > 弛 各 (水 8 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 已 人 人 六 生 全

签 标示 要 求 运输 、 贮 存 医疗 器 械 ， 转 让 过 其 3 忆 通 举报 ”投诉 筷 问 题 线索 反 遇 站 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

、 失 效 、 淘 汰 或 者 检验 不 合格 的 在 用 医疗 器 抽

让 的 生 为 的 行政 时 罚 4 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

对 从 事 第 二 类、 第 三 类 医疗 器 械 批 发 业务 以

及 第 三 类 医疗 器 械 零 售 业务 的 经 营 企业 未 按 本 四

全 承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

风 定 建 、 售 记录 制度 ， 医 疗 器 械 经

昔 企 炎 、 合 用 单位 来 投 斋 定 建立 并 朱 行 攻 闻 工作 广 v 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 习

184y | 回 左 进 怖 查验 记录 阐 度 ， 侨 疗 问 害 生产 经 营 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 福王 格 道 无 家 撤 关 庆

人 二 又 ; 二 呈 名 人 寻 - 6 N 于 7 0 8 。 人 加

企业 、 使 用 单位 未 按 规定 开展 医疗 器 械 不 良 的 全 征调 (2021 7 号 ， 2 汪汪 双 玫 宙 计 大 全 下 二 及 民情 旺 道生 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

十 件 监 不 良 事 百 。 缘

芋 休 竹 测 ， 末 扩 用 要 玖 庆生 个 计 作 。 琶 训 4 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

对 医疗 器 械 不 良 事 件 监测 技术 机 构 、 食 品 药

品 监督 管理 部 门 开展 的 不 良 事件 调查 不 予 本



第 458 页

【第 459 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

对 医疗 机 构 使 用 无 《医疗 器 械 产品 注册 证 》 工作 方式 ; 于 喜 ， :高 的 监督 检查 行政 处 罚 事

1848 |、 无 合格 证 明 、 过 期 、 失 效 、 淘 汰 无 菌 器 械 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

的 ， 或 者 从 非法 渠道 购 进 无 菌 器 械 的 行为 的 | 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 人

行政 处 罚 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 “局 了 长 网 光 有 业务 晤 名 生 ， 水 络 隐 大 行 隐 事 珊 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 于 喜 ， :高 的 监督 检查 行政 处 罚 事

1849 | 对 医 疗 机 构 重 复 使 用 无 菌 器 械 的 ， 或 者 对 应 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

当 销 毁 未 进行 销毁 的 行为 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 人

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 于 去 、 二 -的 II 全 叶 十

1850 | 允 违 反 规 定 开展 医疗 器 械 临床 试验 的 行为 的 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 人

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 站 和

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

日 了 人 > 日 局 六 网 法 品 有 HT 工作 方式 : 二 去 齐 的 I 行 办理

浊 人 肛 伐 轴 证 攻 坟 位、 二 和 生 村 生 或 者 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 《街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 上 和 于 汪 作 生 关 六 要 求 而 的 监 和 从 行政 处 轴 于 可。

1851 。 | 采取 其 他 坎 骗 手段 申请 医疗 机 构 制 刘 批准 证 | 的 公 是 》 一 会 府 人 202 了) 记 甬 过 “ 允 随 机 ”一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ， 2. 与 本 街道 无 直接 关联 。

明文 件 的 行为 的 行政 处 罚 ”人 全 浊 襄 碍 检 胆 ， 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



1852



对 伪造 、 变 造 、 买 卖 、 出 租 、 出 借 医 疗 器 械

生产 备案 凭证 的 行为 的 行政 处 罚



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 【



2021] 7 号 )



门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局



1 开展 相关 政策 法 规 宣传



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



油 灿 纲



F 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 寻

本 街道 无 直接 关联 。

于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



第 459 页

【第 460 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

对 出 厂 医疗 器 械 未 按照 规定 进行 检验 的 ， 册

厂 医疗 器 械 未 按照 规定 附 有 合格 证 明文 件 | 四

限 《 医 疗 器 舌 生 产 扑 营 管理 录 承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

人 。 照 监督 管 性 所 二

第 二 条 规定 办 理 《 医 疗 器 柜 和 产 许可 证 工作 并 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 习

1853 | 变更 登记 的 生 宁 按照 规定 办 理 委托 生产 备案 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 福王 格 道 无 家 撤 关 庆

， | 一 不 | 的 从 生 局 6 八 于 9” 这 仿 查 个 加

对 全 的， 医疗 吕 械 六 品 轩 续 停产 “年 以 上 上 的 会 年 》 《王府 [2021 7) 2 汪汪 双 玫 宙 计 大 全 下 二 及 民情 旺 道生 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

闪 广 可 红 日 必 二 ,EN 2

直辖 市 或 者 设 区 的 市 级 食品 药品 监督 管理 部 4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

门 核查 符合 要 求 即 恢复 生产 的 ， 向 监督 检查

对 医疗 器 械 经 营 企业 未 依照 《医疗 器 械 经 营 | 一 让 区 4

仆 彼 和 证 家 页 0 承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

医疗 类 经 涯 企业 攻 纪 俏 信人 员 俏 售 放疗 工作 全 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 习

1854 | 乱 二 末 按照 《 医 洗 器 械 经 营 作客 管理 施法 》 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 街道 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 福王 格 道 无 家 撤 关 庆

要 求 利 供 授权 书 的 ”第 一 类 医 序 器 城 经 癌 企 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -局 全 芭 基 全 三 业 估 车 守卫 大 全 的 生 顶

用 供 授权 书 的 ， 第 三 关 医 疗 器 械 经 营 企 了 电 通 举 下 ”投诉 生 全 题 线索 皮 区 开道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

业 示 在 刘 直下 民 曾 辣 食 晤 乓 于 卜 生 和 各 部 站 4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处

提交 年 度 自 查 报 告 的 行为 的 行政 处 罚 0 查处 。

对 医疗 器 械 经 癌 企业 经 营 条 件 发 生变 化 ， 不

再 符合 医疗 器 械 经 营 质量 管理 规范 要 求 ， 未 | 一 让 区 4

六 卫 加 定 进 生 。 茎 世 个 业 过 承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

照 规定 进行 整改 的 ;医疗 器 械 经 营 企业 挤

生 要 更 经 场所 上 者 订房 地 址 、 扩 大 给 部 工作 全 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 习

1855 | 赎 或 才 擅 自 设 立 谋 房 的 二 从 事 甘 疗 晤 乱 报 发 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 街道 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 本 和 道 无 守法 关 记 ， 一

可 各色 时 全 下 生 全 的 和 站 交 条 的 经 二 全 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -局 全 攻 多 叶 二 革 同 行 罗 雪

业务 的 经 营 企业 销售 给 不 具有 资质 的 经 营 企 3 忆 通 举 蓄 ”投诉 等 问题 线索 友基 渠道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

已 盯 用 和 雪 吉 个 \ \ “ 二 ”

业 或 者 售 用 年 位 的 ， 诺 演 串 柜 生计 企业 从 个 4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

具有 资质 的 生产 、 经 营 企业 购 进 医疗 器 械 的

行为 的 行政 处 罚

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工 方式 : 二 去 > 羡 的 [有 和 吕 导

1856 | 对 伪造 、 变 造 、 买 卖 、 出 租 、 出 借 医疗 器 械 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 家 半生 生生 半 次 要 玉 古 和 生生 和 全 和 个 国

经 营 备案 凭证 的 行为 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; 3 属于 长 期 训 丰 业务 是 必 于， 未 实际 履行 的 事项

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 |

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

对 一 次 性 使 用 无 苗 医 疗 器 械 生 产 企业 违反 《

生产 实施 细则 》 规 定 生产 ;生产 企业 伪造 产 | 一 让 区 4

庆生 承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

企业 天 站 人 医疗 机 你 建立 使 用 后代 工作 全 和 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 习

1857 | 售 蕊 估 造 ” 恋 造 无 苗 器 城 采 贻 、 使 用 后 销毁 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 福王 格 道 无 家 撤 关 庆

记 受 ， 生 沁 、 经 怎 企业 将 洗 效 计件 出 租 、 让 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; - 必 邓 长期 设 下 业 舌 全 发 二 ， 林 实际 履行 的 各 项

记录 ， 生产 、 经 达 企 业 将 有 效 证 件 出 租 、 出 了 电 通 举 下 ”投诉 生 全 题 线索 皮 区 开道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

个 给 侣 个 人 用 人大 和 全 和 人 se 全 演 机 4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

向 城乡 集 贸 市 场 提供 无 菌 器 械 或 直接 参与 城 一

乡 集 贸 市 场 无 菌 器 械 交 易 的 行为 的 行政 处 罚



第 460 页

【第 461 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

生生 和 工作 方式 ; 于 所 :高 的 监督 检查 行政 处 罚 覃

1 让 汪 开 全 人 企业 条 区 语 生 着 风 二 庆 信 全 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 了 和 不 训 半生 生生 半 次 要 玉 帮 是 生 条 玫 人 生生

NT 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; - 忆 全 人 二 多 全 二 革 有 生生 大

芭 3 忆 通 举报 ”投诉 筷 问 题 线索 反 遇 站 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

才 无 菌 器 械 经 营 企 、 鸭 销 记 录 或 伪造 购 工作 方式 ; 于 专 ; 高 的 监 行政 处 罚

5 生计 党 估 和 玫 征 企业 筷 二 大 二 二 于 可 罗 国 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 了 入 家 半生 生生 半 次 要 玉 古 和 生生 和 全 和 个 国

效 期 的 行为 的 行政 录 罩 、 | 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; - 导 全 长期 重 水 际 赂 行 的 这

效 期 的 行为 的 行政 处 罚 3 忆 通 举 蓄 ”投诉 等 问题 线索 友基 渠道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

对 无 菌 顺 械 的 生产 、 经 营 企业 和 医疗 机 构 对

产 凤 革 马 T 闭 \ 枕 本 四

规定 处 理 ， 无 帘 器 的 生产 ”经 音 企 业 和 和 扩 部 | 佛山 市 三 水 区 市 场 监 上 管理 局

多 经 花 吾 小 向 千 损 ， 款 1 不 洁 工 E 方 对 二 去 二 -和 IN 4 一 Sr 寺

0 党 珊 状 术 王 估 全 全 庆 天 下 下 计 2 本 次 全 油 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 了 入 家 半生 生生 半 次 要 玉 古 和 生生 和 全 和 个 国

避 守 机构 使 用 先 贡 器 机 发 生 严 征 不 呈 事 伯 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 人

内 于 不 按 才 定 拔 生 ， 大 全 中 矣 的 中 性， 经 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人

企业 和 医疗 名 构 四 讽 不 襄公 无 卫 守 成” 不 4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

规定 报告 ， 擅 自 处 理 的 行为 的 行政 处 罚

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

冒 伪 少 高 品 提供 经 营 性 服务 ， 吾 工作 方式 : 干 去 、 章 的 居 行 5 本

1 全 作 作 导 请 认 关 瑟 扒 多 和 全 放下 人 交 到 克 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 了 入 家 半生 生生 半 次 要 玉 古 和 生生 和 全 和 个 国

行 炎 的 得 政 人 处罚， | 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; - 忆 全 人 二 多 全 村

了 为 的 行政 处 罚 3 忆 通 举 蓄 ”投诉 等 问题 线索 友基 渠道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

对 生产 、 销 售 挖 杂 挫 假 ， 以 假充 真 ， 以 次 充

， 以 旧 充 新 ， 以 不 合格 冒充 合格 的 食品 、 本 后

药品， 化 入 品 ” 医 他 器 和 训 品 ， 生产 、 请 承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

售 算 改 生产 日 期 、 安 效 期 、 加 工作 方式 : 干 坪 、 * 言 的 监督 检查 行政 处 罚 如

人 《名山 市 二 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〔 街 道 》 综 合 行政 执法 | 开展 相关 政策 法 规 宣 人 了 入 家 半生 生生 半 次 要 玉 古 和 生生 和 全 和 个 国

到 了 AN 局 人 _ 人 八 开 9 ia :二

医疗 器 械 佘 尚 量 ， 生 产 ， 请 售 国 汉 明令 淘 涩 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 全 亲人 三 多 全 本 和

医 洲 城 等 丙 品 。 生产 、 氏 人 和 3 上 通 举报 ， 投 等 题 组 雪 区 了 和 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

使 用 的 原料 生产 介 品 添加 剂 的， 生产、 全



第 461 页

【第 462 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

对 生产 、 销 售 商品 质量 不 符合 标识 、 说 明 书

4 质量 状况 的 ; 生产 、 销 售 伪造 商品 产 本 四 上

生生 估计 天 攻 二 站 半生 天 二 的 全 本 二 全 承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

陛下 曲 、 医 疗 器 等 济 吕 人 不 工作 方式 于 二 :高 的 是 叔 从 查 行政 处 罚 和

1 人 入 人 人 人身、 产生 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道》 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

标准 、 行 业 标准 、 地 方 标准 的 食品 、 药 品 、 | 的 公告 》 三 府 (2021) 7 号 ) 2 记过 双 随 仙 、 二 会 寺 ， 下 展 日 时 放 刘 检查 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项

化 站 时 医疗 器 诚 等 智 号， 生产 一 请 售 自 记 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 |

而 违 这 国家 松 准 地 和 围 ”者 限量 使 用 的 站 4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

加 剂 的 ， 生 产 、 销 售 使 用 假冒 伪劣 原材料 、

对 传授 、 提 供 生产 、 销 售 假冒 伪劣 商品 技术

可 片 过 人 3 转 昌 问 窜 口 十 日 供 监 、 加 交

和 生生 二 天 诈 ”， 旨 区 人 仙 用 设 相 所 下 和 承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 疙 督 管理 局

; 习 全 -本 四 二 去 \ 襄 的 监督 检查 行 罚 事

的 恨 冒 伪劣 商品 ; 展销 会 的 举办 者 未 履行 审 _ ，、 、 工 方式 : 本 工 . 属于 专业 性 强 ， 放生 求 丙 的 监生 检 浊 他 孜 直 天 项 。

1864 | 音符 责任 二 致 全 息 冒 伪 才 商品 下 入 展销 场 “| 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 2. 属于 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收回 事项 第 808 项 。

所 ， 知 道 双 者 应 当知 进 他 人 生产 人 销售 假冒 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; 3. 与 本 街道 无 直接 关联 。

仿 甘 冰 品 二 而 为 其 提供 场 能 、 设 千 、 物 次 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 4. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

资金 等 生产 经 营 条 件 或 者 仓储 、 保管 、 运 给 4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

及 网 络 平台 服务 ， 知 道 或 者 应 当知 道 他 人 生

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工 FE 方式 : 于 去 二 -的 条 纪事

对 擅自 启封 、 转 移 、 使 用 、 改 动 、 销 毁 、 销 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 《街道 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 ; 十 坟 放 省 让 二 全 近江 要 可 有 科 国生 村 下 和 下 外 轴 于 于

”| 售 被 查封 物品 的 行为 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2 加 汪 人 和 太 在 二 基 才 入 和 ， 末 光 际 属 行 的 本 项

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 和

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工 FE 方式 : 于 去 二 -的 条 纪事

1866 | 对 代 印 、 代 制 或 者 提供 假冒 标识 或 者 包装 物 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

的 行为 的 行政 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 3 属于 长 期 训 丰 业务 是 必 于， 未 实际 履行 的 事项

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

对 商品 交易 市 场 设立 的 市 场 服务 管理 机 构 或 承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

者 委托 的 具有 法 人 资格 的 市 场 服务 管理 机 构 工作 方式 ; 二 人 下 本 二

186y | 发 现 市 场 内 有 销售 无 合法 来 源 证 明 进口 商品 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

的 违法 行为 ， 未 报告 所 在 地 县 级 以 上 人 民政 | 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 3 属于 长 期 训 丰 业务 是 必 于， 未 实际 履行 的 事项

府 行政 执法 部 门 ， 导 致 市 场 内 出 现 经 营 无 全 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人

法 来 源 证 明 进口 商品 行为 的 行为 的 行政 处 罚 4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 462 页

【第 463 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 : _- 本

和 一 水 区 街道 综合 行政 所 十 估 ， 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

1868 。 | 对 经 营 无 合法 来 源 证 明 进 口 商品 行政 处 罚 。 | 攻 佑 出让 二 要 区 人 民政 府 关于 镇 《街道 》 综 会 行政 执法 | 开导 相关 下 计 法 规 生 优 和 下 民 日 A 直 的 2. 与 本 街道 无 直接 关联 。

人 证 二 全 生生 及 民 吕 帮 放 全 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

对 为 他 人 经 营 无 合法 来 源 证 明 进口 商品 提供

设计 、 制 作 、 代 理 、 发 布 或 者 其 他 方式 等 广 | 一 永 区 放声 卜 攻 名

告 服务 ; 为 他 人 经 营 无 合法 来 源 证 明 进 口 商 生生 册 下 二 本 攻克 生生 生生 用

口 查 供 虚 假 高 品 标 ] 壮 、 了 i FF 干 去 \ > 齐 的 居 行 罚 圳

1 信和 倒是 乓 科 二 下 古寺 全 下 记 训 红 王者 若 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

电信 在 的 成 玉 补 和 皇 和 贡 的 汪 大 区 吉 于 估 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; -居于 长期 量 永 际 属 行 的 吾

记 保存 的 莉 被 查 对 、 扣 捍 的 他 人 经 六 天 3 忆 通 举 蓄 ”投诉 等 问题 线索 友基 渠道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

这 某国 刘 四 训 泛 估 运 乔 生 合生 全 全 这 和 4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

务 的 行为 的 行政 处 罚

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 : 十 wm _- an

和 一 水 区 街道 综合 行政 所 守信 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

1870 。 | 赴 法 从 事 生 产 经 营 活动 的 场所 的 查封 措施 | 必 佑 山下 一 杰 区 人 民政 府 关于 镇 《街道 》 综合 行政 执法 | 开导 相关 政法 规 生 优 。 直 的 2. 与 本 街道 无 直接 关联 。

人 二 全 二 人 下放 同和 放 下 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 : 干 齐 的 ! 居 行 罚 事

1871 网 价 格 违法 行为 逾期 不 缴纳 罚款 的 、 逾 期 不 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

缴纳 违法 所 得 的 加 处 罚款 或 潮 纳 金 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; 人

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 和

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 : 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

8 | 责令 与 价格 违法 行为 有 关 的 当事人 暂停 相关 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 2. 属于 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收回 事项 第 786 项 。

营业 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 3. 与 本 街道 无 直接 关联 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 4 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 463 页

【第 464 页】
序号



事项 名 称



设 定 依据



承接 部 门 及 工作 方式



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局



冒 伪 少 重 和 商品 上 关 台 工作 方式 : 于 去 * 齐 的 I 行 叶 理

1 用 全 是 借用 玫 下 虎 拓 说 休 旺 记 糙 竺 区 的 皮 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

避 和 的 公告 》 《三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ; 人

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ; 人 1

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

冒 伪 少 重 和 商品 上 关 台 工作 方式 : 于 去 * 齐 的 I 行 叶 理

1 用 介 是 借用 玫 下 虎 拓 说 休 旺 记 必 加 区 的 芭 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宝 传 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

强人 的 公告 》 《三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ; 人

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ; 人 1

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 : 干 * 童 的 监督 行 叶 二 项

win | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 六 属于 二 业 性 星 ， 执 这 要 求 而 的 监督 检查 行政 处 罚 各 项 。

1875 | 对 违法 行为 有 直接 关系 的 物品 进行 查封 | 的 公告 》 《三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ; 2 加 汪 人 和 太 在 二 基 才 入 和 ， 末 光 际 属 行 的 本 项

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ; 人 1

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 : 干 言 的 监督 行 叶 二 项

和 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 六 属于 专业 性 骂 ， 执 沪 要 求 而 的 监督 检查 行政 处 加 事项 。

1876 。 | 对 与 违法 行为 有 直接 关系 的 物品 进行 扣押 | 的 公司 》 习 三 府 人 202T 7) 2 入 过 “ 双 随 机” 一 公开 ”开展 日 党 好 查 检查 ， 2. 与 本 街道 无 直接 关联 。 加

3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



1877



对 有 证 据 证 明 是 侵犯 奥林匹克 标志 专 有 权 的

物品 进行 查封



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 【



2021] 7 号 )



门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局



1 开展 相关 政策 法 规 宣传



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



油 灿 纲



F 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 寻

本 街道 无 直接 关联 。

于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



第 464 页

【第 465 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 了 :高 的 监督 检查 行政 处 罚 覃

1878 | 对 有 证 据 证 明 是 侵犯 奥林匹克 标志 专 有 权 的 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

物品 进行 扣押 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; - 忆 全 人 二 多 全 二 革 有 生生 大

3 六 通 汪汪 和 半生 们 古 线 下 度 天 下 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 了 :高 的 监督 检查 行政 处 罚 覃

1879 | 对 有 证 据 证 明 是 侵犯 他 人 注册 商标 专用 权 的 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

物品 进行 扣押 等 行政 强制 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; - 忆 全 人 二 多 全 二 革 有 生生 大

3 六 通 汪汪 和 半生 们 古 线 下 度 天 下 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 了 :高 的 监督 检查 行政 处 罚 覃

1880 | 对 有 证 据 证 明 是 侵犯 他 人 注册 商标 专用 权 的 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

物品 进行 查封 等 行政 强制 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; - 忆 全 人 二 多 全 二 革 有 生生 大

3 六 通 汪汪 和 半生 们 古 线 下 度 天 下 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 于 忆 ， :高 的 监督 检查 行政 处 罚 覃

188] | 光 与 涉嫌 走私 行为 有 关 的 场所 、 设 施 或 者 财 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

铭 进 行 查封 的 行 全 八 生 忆 风 _ 八 本 罗 心 耕 -本 汪

物 进行 查封 的 行政 强制 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 人



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



1882



对 与 涉嫌 走私 行为 有 关 的 场所 、 设 施 或 者 财

物 进行 扣押 的 行政 强制



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 【



2021] 7 号 )



门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局



1 开展 相关 政策 法 规 宣传



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



油 灿 纲



F 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 寻

本 街道 无 直接 关联 。

于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



第 465 页

【第 466 页】
序号



事项 名 称



设 定 依据



承接 部 门 及 工作 方式



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局



工作 方式 : _- 由

1883 | 对 有 证 据 证 明 侵犯 世界 博览 会 标志 专 有 权 的 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

物品 进行 查封 等 行政 强制 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; -局 全 芭 基 全 三 业 估 车 守卫 大 全 的 生 顶

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 了 必 全 关 没 有 业务 生发 生 ， 林 实际 生生 四 于 天

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 : 四 本

1884 | 对 有 证 据 证 明 侵犯 世界 博览 会 标志 专 有 权 的 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

妃 口 齐 行 Ai 全 一 名作 和 十 - 串 :也 Ye _ 人 八 下 ” 开 民 、 和 。 3

物品 进行 扣押 等 行政 强制 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检 查 ; 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局



工作 方式 ; 于 s 言 的 监 行政 处 罚 事

1885 | 对 涉嫌 非法 生产 、 销 售 军服 或 者 军服 仿制 品 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

进行 查封 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; -全 王 和 全 计 芭 同行 的 二 硕

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 了 了 下 戎 流 有 于 条 生发 生 ， 二 实际 民生 的 于

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ， - 由

1886 | 对 涉嫌 非法 生产 、 销 售 军服 或 者 军服 仿制 品 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

、 和 八 生 品 6 一 八 开 ?” 人 ， 了 人

进行 扣押 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; 人



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



1887



对 需要 认定 的 营业 执照 进行 临时 扣留 的 行政

强制



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 【



2021] 7 号 )



门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局



1 开展 相关 政策 法 规 宣传



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



油 灿 纲



F 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 寻

本 街道 无 直接 关联 。

于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



第 466 页

【第 467 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 : _- 由

1888 | 对 涉嫌 传销 的 有 关 合 同 、 票 据 、 账 德 等 资料 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

进行 扣押 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 本 本

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 3 属于 长 天 没 有 业务 量 发 生 ， 林 实际 履行 的 事项 ，

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 襄 的 监督 检查 行政 姑 罚 于

1889 | 对 涉嫌 专门 用 于 传销 的 产品 《商品 ) 、 工 具 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

、 设 备 、 原 材料 等 财物 进行 扣押 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -人 全 全 本

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 3 属于 长 天 没 有 业务 量 发 生 ， 林 实际 履行 的 事项 ，

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; _ ea

四 和 半生 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

1890 | 水 大 入 销 的 经 过 莪 所 进行 查 寺 《佛山 市 二 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道》 统合 行政 执法 |. 开展 相关 政策 法 规 宣传 也 所 本 入道 无 当 撤 关 庆

的 公告 》 (三 府 (2021] 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 个 父 呈 本

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 3 属于 长 天 没 有 业务 量 发 生 ， 林 实际 履行 的 事项 ，

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 下 识 的 央 行政 处 罚 事

1891 | 对 有 证 据 证 明 转 移 或 者 隐匿 违法 资金 ， 可 以 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

诸 司 y 关 予 上 冻结 4 公告 三 己 人 _ 人 八 下 9 的 。 人 国 国

申请 司法 机 关 予 以 冻 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 了 必 于 愉 期 股 丰 业 颁 旱 发 二 ， 末 守 际 履行 的 重 项



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



1892



对 涉嫌 传销 的 有 关 合同 、 票 据 、 账 短 等 资料

进行 查封



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 【



2021] 7 号 )



门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局



1 开展 相关 政策 法 规 宣传



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



油 灿 纲



F 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 寻

本 街道 无 直接 关联 。

于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



第 467 页

【第 468 页】
序号



事项 名 称



设 定 依据



承接 部 门 及 工作 方式



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局



工作 方式 : 四 本

1893 | 允 涉 嫌 专 门 用 于 传销 的 产品 《商品 ) 、 工 具 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

、 设 备 、 原 材料 等 财物 进行 查封 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; -全 王 和 全 守卫 大 全 的 生 顶

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 了 必 全 关 没 有 业务 生发 生 ， 林 实际 生生 四 于 天

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 : _- 由

1894 | 允 涉 嫌 用 于 无 照 经 营 的 工具 等 物品 进行 查封 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

名 行 杀 八 和 二 - 串 :也 Ye _ 人 八 下 ” 开 民 、 和 。 了 个

的 行政 强制 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; 了 导 于 长期 发 有 业余 生 发 二 ， 术 灾 际 履行 的 重 项



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局



工作 方式 : 四 本

1895 | 对 涉嫌 从 事 无 照 经 营 的 场所 进行 查封 的 行政 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

强制 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -人 二

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 了 属于 期 没有 业务 量 发 生 ， 示 实际 履行 的 各 项 ，

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 : 四 本

1896 | 对 涉嫌 用 于 无 照 经 营 的 工具 等 物品 进行 扣押 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

各行 全 八 生 忆 风 _ 八 本 罗 心 耕 -本 汪

的 行政 强制 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 了 导 于 长期 发 有 业余 生 发 二 ， 术 灾 际 履行 的 重 项



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



1897



对 涉嫌 违法 广告 直接 相关 的 广告 物品 、 经 营

工具 、 设 备 等 财物 进行 查封 的 行政 强制



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 【



2021] 7 号 )



门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局



1 开展 相关 政策 法 规 宣传



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



油 灿 纲



F 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 寻

本 街道 无 直接 关联 。

于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



第 468 页

【第 469 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 : _- 由

1898 | 网 涉嫌 违法 广告 直接 相关 的 广告 物品 、 经 营 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

工具 、 设 备 等 财物 进行 扣押 的 行政 强制 | 的 公告 》 《三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -下 区 ji 二 二 生生 宗 取 同 生 的 和 项

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 了 了 下 戎 流 有 于 条 生发 生 ， 二 实际 民生 的 于

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 于 :高 的 监督 检查 行政 处 罚 事

1899 | 风 与 直销 活动 有 关 的 材料 和 非法 财物 进行 查 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

封 等 行政 强制 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -全 王 和 全 宗 取 同 生 的 和 项

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 了 了 下 戎 流 有 于 条 生发 生 ， 二 实际 民生 的 于

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 : 二 s 言 的 监 行政 处 罚 事

1900 | 隐 与 直销 活动 有 关 的 材料 和 非法 财物 进行 扣 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

押 等 行政 强制 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -全 王 和 全 宗 取 同 生 的 和 项

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 了 了 下 戎 流 有 于 条 生发 生 ， 二 实际 民生 的 于

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 上 : -下 不 轩 生

一 耿 区 年 道 ) 全 全 行政 基 言 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

1901 。 | 斩 扣 盐 产 品 和 制 假设 备 、 运 盐 工具 的 人 双向》 主 府 人 2 二 和 和信 关 这 《 肌 随 机。 公开 开展 日 党 巡查 检查 ， 2 与 本 街道 无 直接 关联 |

二 和 利通 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



1902



对 与 涉嫌 不 正当 竞争 行为 有 关 的 财物 进行 扣



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 【



2021] 7 号 )



门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局



1 开展 相关 政策 法 规 宣传



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



油 灿 纲



F 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 寻

本 街道 无 直接 关联 。

于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



第 469 页

【第 470 页】
序号



事项 名 称



设 定 依据



承接 部 门 及 工作 方式



1903



对 与 涉嫌 不 正当 竞争 行为 有 关 的 财物 进行 查



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 【



2021] 7 号 )



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局

工作 方式 :

1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ;



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



束 测



HL



F 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 寻



由 区 级 部 门 集 中 行使 更 为 高 效 。



友 项 。



项 执法 频次 低 ， 非 基层 管理 迫切 需要 的 行政 处 罚



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局



工作 方式 : 四 本

1904 | 网 专门 用 于 从 事 违法 行为 的 工具 、 设 备 、 原 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

材料 、 产 品 〈 商 品 ) 等 财物 进行 查封 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; -局 维和 宁 际 大 行 的 吉

3 六 通 汪汪 和 半生 们 古 线 下 度 天 下 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 于 已， :高 的 监督 检查 行政 处 罚 事

1905 | 允 专 门 用 于 从 事 违法 行为 的 工具 、 设 备 、 原 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

业 < 口 请 本 各 、\ 半 4 一 名 人 寻 - 吕 ! ; 孟 Y 6 人 _ 人 狼 下 ”下 必 、 8 。 3 人

材料 、 产 品 〈 商 品 ) 等 财物 进行 扣押 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; 了 导 于 长期 发 有 业余 生 发 二 ， 术 灾 际 履行 的 重 项



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 于 忌 ， :高 的 监督 检查 行政 处 罚 事

1906 由 存在 危害 人 体 健康 和 生命 安全 重大 隐患 的 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

生产 经 营 场所 进行 查封 的 行政 强制 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; 人

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 |

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

饰 公 涛 定 相 求 的 产品 证》 名 看 状 工作 方式 : 二 去 齐 的 I 行 缠 事

对 个 站 会 这 是 于 环 风 让 由 和 章 庆 让 用 卫 夺 天 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 十 坟 放 省 让 二 全 近江 要 可 有 科 国生 村 下 和 下 外 轴 于 于

1907 |、 畏 料 、 添 加 剂 、 农 业 投入 品 以 及 用 于 违法 | 的 公 同 》 一 到 同人 202111 7) 守 通 过 “人 随机 一 克 并 》 开展 日 党 巡查 从 查 ， 2. 与 本 街道 无 直接 关联 。

生产 的 工具 、 设 备 进行 扣押 的 行政 强制 人 二 全 和 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 470 页

【第 471 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 : 于 去 \ 二 齐 的 IN 人 叶 十

1908 | 对 有 关 合同 、 票 据 、 账 短 以 及 其 他 有 关 资料 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

进行 扣押 的 行政 强制 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; -居于 长 期 公有 业 和 量 永 际 属 行 的 吾

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 了 了 下 戎 流 有 于 条 生发 生 ， 二 实际 民生 的 于

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工 方式 ; 于 NM 串 亿 全 所 车

1909 | 对 有 关 合同 、 票 据 、 账 短 以 及 其 他 有 关 资料 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

进行 查封 的 行政 强制 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; -局 全 芭 基 全 三 业 估 车 守卫 大 全 的 生 顶

3 忆 通 举 蓄 ”投诉 等 问题 线索 友基 渠道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

AN YY - 习 2 、 w 业 | 工 方式 : 开 Da 一 下

对 不 符合 法 定 要 求 的 产品 ， 违 法 使 用 的 原料 一 水 区 街道 综合 行政 所 言 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。



1910 。 |、 畏 料 、 添 加 剂 、 农 业 投入 曲 以 及 用 于 违法 | 人 由 市 二 水 区 人 民政 府 关于 镇 《街道 综合 行政 执法 | 开 属 相关 玫 生 法规 实 伟 十 民 昌 Wg 1 2 与 本 街道 无 直接 关联 四



生产 的 工具 、 设 备 进行 查封 的 行政 强制 了 了 忆 通 举报 ”投诉 息 问 题 线索 反 遇 江道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



查封 、 扣 押 有 证 据 证 明 不 符合 食品 安全 标准 承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局



或 者 有 证 据 证 明 存 在 安全 隐患 以 及 用 于 违法 工作 方式 :



1 | 生产 经 营 的 食品 、 食 用 农产品 、 食 品 添加 剂 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

、 食 品 相关 产品 、 药 品 等 与 人 体 健康 和 生命 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; 2. 属于 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收回 事项 第 755 项 。

安全 有 关 的 产品 , 查封 违法 从 事 生产 经 营 活 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

动 的 场所 的 行政 强制 4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

; 目 仍 乞 重 工作 方式 : 上 : -下 不 困 重

有 假冒 伪劣 重大 嫌疑 的 商品 以 及 有 关 的 原 材 一 水 区 街道 综合 行政 所 言 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。



1912 | 得、 尘 成 晶 、 工 具 、 设 备 的 查 持 《扣押 措 | 《 便 册 市 二 水 区 人 民政 府 关于 镇 《街道 综合 行政 执法 |. 开展 相关 政策 法 规 宣传 5 本 入 首开 家 撤 关



施 的 公告 》 《三 府 (2021] 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; 他 忆 基 公 在 业 父 结 床 际 履行 的 各 项

3 忆 通 举 蓄 ”投诉 等 问题 线索 友基 渠道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 471 页

【第 472 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

对 有 根据 认为 不 符合 保障 人 体 健康 和 人 身 、 TAR

财产 安全 的 国家 标准 、 行 业 标准 的 产品 或 者 一 生 道 全 和 下 攻 上 二 | 下 守信 于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

1913 。 | 有 其 他 严重 质量 问题 的 产品 ， 以 及 直接 用 于 | 的 次 电 下 二 下风 人 区 区 让 全 十 秆 “) 因 合生 玉 用 是 丰 基 下 们 基于 二 信和 开展 日 党 巡查 从 查 ， 事项 执法 频次 低 ， 非 基层 管理 迫切 需要 的 行政 处 罚

生产 、 销 售 该 项 产品 的 原 辅 材料 、 包 装 物 、| = 一 本 江道 1 由 区 级 部 门 集中 行使 更 为 高 效 。

生生 于 上 的 有 芭 的 则 > 搬 多 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

工具 的 夺 4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

立 [] 。 一 水 区 监督 管理 所

有 证 据 证 明 不 符合 食品 安全 标准 或 者 有 证 据 到 全力 和 于 与 本 镇 街 工 作 没有 直接 关联 的 寻 码 项 。

证 明 存 在 安全 隐患 以 及 用 于 违法 生产 经 营 的 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 人 Se

| 食品 、 食 品 添加 剂 、 食 品 相关 产品 的 查封 | 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2 属于 二 东 拓 明 而 的 810 细部] 必 四 于 7 大 秆 15 项

(扣押 ) 措施 四 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工 方式 ; 于 | 章 ' 咱 作 行 嘻 吉

19j8 | 查封、 扣押 对 有 证 据 证 明 可 能 危害 人 体 健康 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

的 药品 及 其 有 关 材料 的 行政 强制 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -企划 拓 二 二 次 生 计 芭 同行 的 二 硕

3 忆 通 举报 ”投诉 筷 问 题 线索 反 遇 站 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工 方式 : 于 | 章 ' 串 亿 全 所 车

19j6 | 查封、 扣押 存在 安全 管理 隐患 的 麻醉 药品 和 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

精神 药品 的 行政 强制 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -企划 拓 二 二 次 生 二 革 有 生生 大

3 忆 通 举报 ”投诉 筷 问 题 线索 反 遇 站 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工 方式 ， 干 . 六 剖 - 和 4 工 so 十

19j， | 查封 、 扣 押 有 证 据 证 明 可 能 危害 人 体 健康 的 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

疫苗 及 其 有 关 材料 的 行政 强 抽 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; -企划 拓 二 二 次 生 二 革 有 生生 大

3 六 通 汪汪 和 半生 们 古 线 下 度 天 下 道 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 472 页

【第 473 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 于 所 :高 的 监督 检查 行政 处 罚 覃

19j8 | 查封 、 扣 押 假 劣 或 者 质量 可 疑 的 疫苗 的 行政 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 和 不 训 半生 生生 半 次 要 玉 帮 是 生 条 玫 人 生生

强制 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 3 属于 长 期 训 丰 业务 是 必 于， 未 实际 履行 的 事项

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人 ”

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 十 wm 要 本

全 省 全 和 Ar 语 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事

1919 。 | 半 拓 昌 抽 训 化 学 品 生 产 经 过场 所 的 行政 强制 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 《街道 综合 行政 执法 |. 开展 相关 政策 法 规 宣传， 六 与 本 和 道 无 直 所 关联。

的 公 告 》 (三 府 【( 2021) 7 号 ) 2. 通过 双 随 机 、 公开 开 展 日 常 巡 查 检查 ; 3 属 于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人 ”

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

查阅 、 复 制 、 查 封 、 扣 押 有 关 合 同 、 票 据 、 承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

账 舌 以 及 其 他 有 关 资 料 ， 查 封 、 扣 押 不 符合 工作 方式 ; 四 本

1950 法 定 要 求 的 医疗 器 械 ， 违 法 使 用 的 零 配 件 、 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 和 不 训 半生 生生 半 次 要 玉 帮 是 生 条 玫 人 生生

原材料 以 及 用 于 违法 生产 医疗 器 械 的 工具 、 | 的 公告 》 《三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 3 属于 长 期 训 丰 业务 是 必 于， 未 实际 履行 的 事项

设备 ， 查 封 违反 本 条 例 规定 从 事 医 疗 器 械 生 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 条 尖 人 ， 示

产 经 营 活动 的 场所 的 行政 强制 4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

3 慎 俯 少 重 名 商品 工作 方式 : 二 去 六 示 齐 的 I 4 一 叶 惠

记过 加 让 有 假 时 全 浮生 个 生 颖 的 而 吕 世 必 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 工 生 二 汪 作 生 关 这 要 未 而 的 监督 从 让 行政 处 因 和

1921 。 | 有 关 的 原材料 、 单 成 唱 、 工 具 、 设 备 的 行政 | 的 公 岂 》 一天 同人 ) 通过 “ 双 随 机 ”一 公开 5 开展 日 帮 巡 查 培 查 2. 与 本 街道 无 直接 关联 。

强制 人 和 本 下 全 天 直 下 展品 全 二 全 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 于 去 齐 - 的 IN 行 对 寻

19ay | 查封、 扣押 与 案件 有 关 的 场所 、 设 施 或 者 财 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 入 家 半生 生生 半 次 要 玉 古 和 生生 和 全 和 个 国

物 的 行政 强 抽 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 3 属于 长 期 训 丰 业务 是 必 于， 未 实际 履行 的 事项

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人 ”

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 473 页

【第 474 页】
序号



事项 名 称



设 定 依据



承接 部 门 及 工作 方式



1923



对 特种 设备 生产 、 经 营 、 使 用 单位 和 检验 、



检测 机 构 的 监督 检查



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 【



2021] 7 号 )



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局

工作 方式 :

1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ;



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



1. 属 了

2. 属 了

、784、



F 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。



F 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收回 事项 第 781、782

809 项 。



3. 与 本 街道 无 直接 关联 。



1924



对 广告 进行 监测



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 【



2021] 7 号 )



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局

工作 方式 :

1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ;



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



1. 属 了

2. 属 了



F 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

F 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收回 事项 第 773 项 。



3. 与 本 街道 无 直接 关联 。



1925



对 广告 发 布 单位 进行 抽查 监管



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 【



2021] 7 号 )



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局

工作 方式 :

1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ;



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



1. 属 了

2. 属 了



F 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

F 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收回 事项 第 773 项 。



3. 与 本 街道 无 直接 关联 。



1926



开展 企业 信息 公示 检查



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 【



2021] 7 号 )



门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 :

1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ;



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



HL



和

” 莹 届



F 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

帮 项 需要 的 行政 处 罚 权 ， 由 区 级 部 门 集中 行使 更 为 高



1927



对 市 场 主 体 登 记事 项 的 监督 检查



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 【



2021] 7 号 )



门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局



1 开展 相关 政策 法 规 宣传



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



HL



和

” 莹 届



F 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

帮 项 需要 的 行政 处 罚 权 ， 由 区 级 部 门 集中 行使 更 为 高



第 474 页

【第 475 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

承接 部 门 ， 佛 C 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ;

1958 | 组 织 对 生产 列 入 实行 生产 许可 管理 的 工业 产 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

品 获 证 企业 进行 监督 检查 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收回 事项 第 789 项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 C 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; - 人 本 -由 下 本 二

| 生生 生生 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

et 三 舞 道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开 法 规 宣传 ; 本 人 全

1929 。 | 对 食品 相关 产品 生产 企业 实施 监督 检查 | 光 估 电 下 二 下风 人 区 区 让 全 十 秆 “) 因 合生 玉 用 是 丰 基 下 们 基于 二 信和 开展 日 党 巡查 从 查 ， 2. 该 事项 执法 频次 低 ， 非 基层 管理 迫切 需要 的 行政 处 罚

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 法 道 ， 权 ， 四 区 级 部 门 估 下 行 便 是 为 而 多

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 C 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 本

集 贸 市 场 、 加 油 站 、 了 眼镜 制 配 行业 计量 监督 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 上 局 开业 人 站， 扫 访 要 求 大 的 本 全 术 三 全 下 外 生 可。

1930 | 从 的 估 生 斌 于 仆人 人 人 人 才 过 “有 随 伟大 下， 开展 日 党 巡 吉 检查， 2. 镇 街 铅 乏 专业 技术 支持 ， 难 以 准确 判断 是 否 存在 违法 韦

2 入 二 闪 必 和 抽 江 二 从 天线 玉 肥 吕 让 道人 规 行为 ， 由 区 级 集中 统一 行使 更 加 权威 准确 。

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; _ | ea

人 本 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

ee 三 和 道 ) 综合 行政 执 宣传 六 站 本 全 人 生 让 车

0091。 |GE 夫 帮 上 和 理 人 知府 2020 得) 了 攻 惠 和 公开; 开展 上 党 查 所 该 机 法 拓 低 ， 提 革 民 管 再 志和 要 的 行政

了 电 通 举 革 ”投诉 等 半 题 线 过 皮革 时 道 权 ， 由 区 级 部 门 集中 行使 更 为 高 效 。

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 :

193 | 肌 能 音信 能 源 计量 工 作 jE 光 时 划 检 查 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “| 1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 1. 属于 与 本 镇 街 工作 没有 直接 关联 的 事项 。



的 公告 》



(三 府 (2021) 7 号 )



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



2. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事 项 。



第 475 页

【第 476 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ;



和 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 1. 属于 与 本 镇 街 工作 没有 直接 关联 的 事项 。



1933 。 | 重点 用 能 单位 能 源 计 量 工 作 情况 审查 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 2. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; ea 和



本 加 ET 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。



的 公告 》



(三 府 (20211 号



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



规 行 为 ， 由 区 级 集



统一 行使 更 加 权威 准确 。



1935



食品 〈 含 特殊 食品 ) 经 营 监 督 检查



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 (2021) 7 号 )



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局

工作 方式 :

1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ;



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 寻



友 项 。



2. 镇 街 缺 乏 专业 技术 支持 ， 难 以 准确 判断 是 否 存在 违法 违



规 行 为 ， 由 区 级 集



统一 行使 更 加 权威 准确 。



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 : 站 和

一 六 仁 =、 oz AN 7 一 间 反 |. 业 性 ? 求 局 和 监督 例 查 下 罚 事项 。

1936 | 食用 农产品 市 场 侧 售 监 划 检查 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 3 全 让 训 灶 生生 ， 术 这 时 本 关 四 关机 是 三 计 二 下 人

人 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 共生 为 ， 古 区 用 集中 医 一 行使 重 加 权威 准 依

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ，

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 : 本 Re

一 六 仁 =、 oz AN 7 一 间 反 |. 业 性 ? 求 局 和 监督 例 查 下 罚 事项 。

1937 | 民 妇 食品 经 营 扑 督 从 查 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 2 全 二 于 盾 生 ， 林 这 生生 三 全 关机 是 三 计 二 下 人



的 公告 》



(三 府 (2021) 7 号 )



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



规 行 为 ， 由 区 级 集



统一 行使 更 加 权威 准确 。



第 476 页

【第 477 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 : 四 本 二

1998 。 导 量 器 具 产 品质 量 计量 监督 措 查 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

人 的 公告 》 (三 府 (2021] 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; 人

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人 人

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 : 四 本 二

1939 | 二 是 包装 高 品 兆 含量 计量 监督 阁 查 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

国生 全 和 人 的 公告 》 (三 府 (2021] 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; 人

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人 人

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 : 四 本 二

1940 | 用 能 产品 能 源 效率 标识 计量 监督 抽查 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 了 入 放 半生 生生 半 浆 要 玫 且 们 生 和 本 外 和

7“ 吕 能 源 效率 标识 计生 是 常 拍 碍 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; 人

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人 人

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

佛山 市 三 水 改 府 和 用 和

ae 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 1 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

1941 。 | 对 答 验 检测 机 构 进行 监督 检查 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 干 : 坦 的 监督 行 叶 二 项

站 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 1 本 和 业 任 吾 ， 执 近 玫 求 高 的 旋 旧 检查 行 下 处 到 永志 。

1942 | 计量 技术 机 构 及 计量 标准 监督 检查 的 公告 ) 王府 个 22 7 三 ) 2 入 过 “ 双 随 机” 一 公开 ”开展 日 党 好 查 检查 ， 本 和 让 让 引 芝 计 二 和 天

。 业 方 局 站 导 怖 。



3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



第 477 页

【第 478 页】
序号



事项 名 称



设 定 依据



承接 部 门 及 工作 方式



1943



依法 对 制造 、 修 理 、 销 售 、 进 口 和 使 用 计量



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 市 场 监 督 管理 局

工作 方式 :

1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ;



1. 属于 与 本 镇 街 工作 没有 直接 关联 的 事项 。



器 具 等 计量 活动 进行 监督 检查 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ; 2. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 上 可 全 攻 处 罚 重

er 二 人 Ar | 开征 全 an 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

村 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道》 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 1

1 | 于 民国 守法 定 计生 于 位 实情 况 监管 计 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 2 加 汪 人 和 太 在 二 基 才 入 和 ， 末 光 际 属 行 的 本 项

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 人 人

4 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 ， 佛 山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 ; 业 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 吉

1945 | 食品 者 习 检验 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道》 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 了 全 二 二 业 证 生生 厅 二 生硬 全 知 灶 下 生生 二 下 和



的 公告 》



(三 府 (2021) 7 号 )



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



规 行 为 ， 由 区 级 集中 统一 行使 更 加 权威 准确 。



1946



对 食品 集中 加 工 中 心 的 食品 安全 服务 和 管理

制度



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 (2021) 7 号 )



承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 市 场 监督 管理 局

工作 方式 :



1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ;



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;



4. 按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



F 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 寻



束 测



HL



1

2

权 ， 由 区 级 部 门 集中 行使 更 为 高 效 。



友 项 。



项 执法 频次 低 ， 非 基层 管理 迫切 需要 的 行政 处 罚



1947



对 无 河道 采 砂 许可 证 采 砂 的 作业 工具 实施 暂

扣



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》



(三 府 (2021) 7 号 )



承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 住房 城乡 建设 和 水 务 局

工作 方式 :



1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ;



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 。



1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 寻

2. 属于 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收回 事项 第 54

3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。



项 。

项 。



第 478 页

【第 479 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 住房 城乡 建设 和 水 务 局

对 不 按照 河道 采 砂 许可 证 规定 采 砂 或 者 在 禁 本 As | 工作 方式 ; 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

1948 | 采 期 、 禁 止 采 砂 作业 的 时 段 采 砂 的 作业 工具 朱 估 出 下 本 同人 2 人 全 全 和 ( 街 间 》 综 合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 2. 属于 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收回 事项 第 54 项 。

实施 暂 扣 和 加 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 。

对 无 河 砂 合法 来 源 证 明 运输 河 砂 的 ， 使 用 超 承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 住房 城乡 建设 和 水 务 局

过 有 效 次 数 或 有 效 期 限 的 河 砂 合法 来 源 证 明 和 As | 工作 方式 ; 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

1949 。 | 的 ;伪造 、 变 造 、 转 让 、 涂 改 、 出 借 或 者 出 朱 估 出 下 本 同人 2 人 全 全 和 ( 街 利 综合 行政 执法 |. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 2. 属于 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收回 事项 第 54 项 。

和 河 砂 合法 来 源 证 明 的 ;在 违法 采 砂 现场 装 | 门人 五” “一 了 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 3. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

载 河 砂 的 作业 工具 实施 暂 扣 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 。

承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 住房 城乡 建设 和 水 务 局

四 | 工作 方式 ; _. 和

Ta 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “| 天 外 区 和 人 和 证人 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

1950 。 | 到 无 河 刘 采 砂 许可 证 采 砂 行为 的 处 宰 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 7 骆 计 本 抽 和 各 开展 日 常 巡 查 丛 查 ， 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 。

承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 住房 城乡 建设 和 水 务 局

1951 | 隐 不 按照 河道 采 砂 许可 证 规定 采 砂 行为 的 处 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 开 作 才 耻 基 夏 策 法 需 富 信 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

罚 的 公告 》 (三 府 (2021] 7 号 ) 2 入 过 “ 双 随 机” 一 公开 ”开展 日 党 好 查 检查 ， 2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 。

承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 住房 城乡 建设 和 水 务 局

四 | 工作 方式 ; _. 和

Aseipasrpp 和 Atookal | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “| 一 下 名 丰 aesinar 1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 事项 。

1952 。 | 对 无 河 砂 合法 来 源 证 明 运 答 河 砂 行为 的 处 罚 | 的 公司 》 习 三 府 人 202T 7) 1. 开展 相关 政策 法 规 宣传 ; 属于 长 戎 没 害 业 各 生发 生来 受 味 大生 的 开关



2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 。



第 479 页

【第 480 页】
序号



事项 名 称



设 定 依据



承接 部 门 及 工作 方式



1953



对 使 用 超过 有 效 次 数 或 有 效 期 限 的 河 砂 合法

来 源 证 明 行为 的 处 罚



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》《〈 三 府 (2021] 7 号 )



承

工

1

2.

3.



接 部 门 :佛山 市 三 水 区 住房 城乡 建设 和 水 务 局

作 方式 ;

开展 相关 政策 法 规 宣传 ;

通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，

畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 。



1. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 寻

2. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 寻



友 项 。



承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 住房 城乡 建设 和 水 务 局

工作 方式 : 于 长 其 是. 心 定 际 力行 的 十

1954 | 网 伪 造 、 变 造 、 转 让 、 涂 改 、 出 借 或 者 出 租 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 二 庆 尖 炒 信和 是 中 并 过 区 全 到 的 下 坟 不 困

河 砂 合法 来 源 证 明 行为 的 处 罚 的 公告 》 (三 府 (2021) ?号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 人

3. 多 通 举报 、 投诉 等 问题 线索 反映 渠道 ; 权 ， 由 区 级 部 | 了] 集 吕 行使 更 为 高 效 。

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 住房 城乡 建设 和 水 务 局

《广东 省 河道 采 砂 管 理 条 例 》 第 二 十 六 条 第 三 款 、 第 四 “| 工作 方式 ; 和 下

对 监理 单位 及 其 监理 人 员 与 采 砂 人 、 运 配 人 | 二 四 条 和 1 开展 相关 政策 法 规 宣传 生生 所 和 汪 过 本 浓 提 罗 各 禾 化

5 | 曲 通 、 卉 虚 作 假 、 损 害 国家 利益 行为 的 处 罚 | 《三 水 区 人 民政 府 镇 街 综合 行政 执法 类 权力 事项 目录 。 |2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检 查 ; 术 访 秆 攻关 证 帮主 全 全 相 庆生 是 让 天 本科 全 下 多 和

(第 一 批 ) 》 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 了

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 住房 城乡 建设 和 水 务 局

2 了 和 4 名 各 可

对 伪造 、 变 造 河道 采 砂 许可 证 ， 或 者 以 买卖 | 共同 于 年 亲 下 汪 人 和 理 生 作 》 生 一 在 生生) 卫 。 匡 和 过 耻 基 夏 策 法 需 守 大 1. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

1956 | 党 竹 册 全 等 方式 非法 转让 河道 果 机 许可 | 《三 水 区 人 民政 府 镇 街 综合 行政 执法 类 权力 事项 目录 。 |2 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 党 巡查 检查 ， 术 访 秆 攻关 证 帮主 全 全 相 庆生 是 让 天 本科 全 下 多 和

下 (第 一 批 ) 》 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 叉 区 月 各 村人 生 证 为 和 可

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



1957



对 未 经 批准 、 未 取得 或 者 未 按照 规定 使 用

用 标识 ， 或 者 未 持 有 、 未 附 有 人 工 繁育 许

证 、 批 准 文件 的 副本 或 者 专用 标识 出 售 、

买 、 利 用 、 运 输 、 携 带 、 寄 递 国 家 重点 保

野生 动物 及 其 制品 或 者 未 依照 规定 调 出 国

重点 保护 野生 动物 名 录 的 野生 动物 及 其 制

的 行为 的 行政 处 罚



让 党 荐 吾 忆 相



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法



的 公告 》《〈 三 府 (2021] 7 号 )



ER



接 部 门 :

方式 ，

开展 相关 政策 法 规 宣传 ;



通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡查 检查 ，

及 通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;



按 职 责 权 限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。



沸 山 市 自然 资源 局 三 水 分 局



1. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的

2. 属于 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收回 事项 第 777 项 。

3. 属于 专业 性 强 ， 执 法 要 求 高 的 监督 检查 行政 处 罚 缮



项 。



项 。



第 480 页

【第 481 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

对 未 持 有 合法 来 源 证 明 或 者 专用 标识 出 售 、 承接 部 门 :佛山 市 自然 资源 局 三 水 分 局

利用 、 运 输 、 携 带 、 寄 递 有 重要 生态 、 科 学 工作 方式 ; 图 人 和

1958 ， |、 社会 价值 的 陆 生 野生 动物 、 地 方 重点 保护 |《 佛 山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 (街道 ) 综合 行政 执法 “|1. 开展 相关 政策 法 规 宣传; 了 所 于 人 和 汪 下 人 人 0

野生 动物 或 者 规定 有 重要 生态 、 科 学 、 社 会 | 的 公告 》 (三 府 (2021) 7 号 ) 2. 通过 “ 双 随 机 、 一 公开 ”开展 日 常 巡 查 检查 ; 3 属于 专业 性 姓 ， 执 法 要 求 襄 的 只 督 检查 行政 处 罚 事 项 、

价值 的 陆 生 野生 动物 名 录 的 野生 动物 及 其 制 3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ; 关

品 的 行为 的 行政 处 罚 4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

承接 部 门 :佛山 市 三 水 区 城市 管理 和 综合 执法 局 1. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

| 工 作 方式 : 2. 属于 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收回 事项 第 787 项 。

1959 。 | 占 道 经 营 、 乱 摆 乱 卖 的 无 归 经 营 行为 的 处 罚 | 全 出 市 三 汶 区 加 市 和 于 和 夭 合 执 汉 司 行 下 执法 委 于 和 |. 开展 相关 政策 法 规 宣传 3. 无 证 游 商 的 处 罚 一 般 使 用 未 经 批准 擅自 在 街道 两 侧 和 公

2. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 共 场地 堆放 物料 或 者 搭建 临时 建筑 物 、 构 筑 物 的 这 一 条

3. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。 款 ， 导 致 该 条 款 未 有 业务 量 。

1960 | 坦 圭 、 扣 押 涉 嫌 用 于 无 照 经 营 的 工具 、 设 备 | 《佛山 市 三 水 区 城市 管理 和 综合 执法 局 行政 执法 委托 书 RN 鱼 册 市 三 水 区 堪 市 党 理 各 棕 全 执法 局 1. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

业 | ，- 口 sa 口 、 各 口 ， 该 事 之 千 获 ) 年 未 关 业 务 。

、 原材料 、 广 -nn (商品 ) 等 物品 》 开展 相关 政策 法 规 宣传 ， 依法 依 规 作出 行政 强制 。 2. 坟 寻 项 发 生 低 ， 近 五 未 产生 相关 业务

1961 | 坦 圭 、 扣 押 直 接 用 于 无 照 经 营 的 物品 、 设 备 | 《佛山 市 三 水 区 城市 管理 和 综合 执法 局 行政 执法 委托 书 RN 鱼 册 市 三 水 区 堪 市 党 理 各 棕 全 执法 局 1. 属于 长 期 没有 业务 量 发 生 ， 未 实际 履行 的 事项 。

和 咨 料 [ 特 “ 该 惠 之 生 率 低 ，i 年 未 关 业 务 。

、 工 具 、 资 料 等 财物 》 天 尾 针 区 让 策 法 规 宣 优 ， 依 法 依 规 作出 行政 组 和 2. 该 事项 发 生 率 低 ， 近 五 年 未 产生 相关 业务

承接 部 门 : 佛山 市 三 水 区 农业 农村 局

工作 方式 :

FF 、 宣传 .属于 专 ' 高 的 监督 检查 行 罚 事

1962 。 | 农业 机 械 安全 监督 检查 《中 华人 民 共和 国 农业 机 械 安全 监督 管理 条 例 》 第 九条 | 骆 计 本 抽 和 各 开展 日 党 巡查 检查 ， 了 丽人 1

3. 畅通 举报 、 投 诉 等 问题 线索 反映 渠道 ;

4. 按 职责 权限 对 相应 违法 违规 行为 进行 查处 。

十 、 因 有 关 法 律 法 规 废 止 〈10 项 )



第 481 页

【第 482 页】
序号



事项 名 称



设 定 依据



承接 部 门 及 工作 方式



1963



对 违反 土地 管理 法 律 、 法 规 ， 出 租 国 有 土地

使 用 权 的 行为 的 行政 处 罚



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法

的 公告 》《〈 三 府 (2021] 7 号 )



1. 属 了



F 法律 法 规 相 关 条 款 已 失效 的 事项 。

2. 原 法 律 法 规 依据 《广东 省 国



十 资源 监督 检查 条 例 》 于



2021 年 9 月 29 日 废止 。



1964



对 违反 有 关 规 定 应 当 进入 土地 交易 机 构 进行

土地 使 用 权 公 开交 易 而 不 进入 的 行为 的 行政

处 罚



《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关 于 镇 〈 街 道 ) 综合 行政 执法

的 公告 》《〈 三 府 (2021] 7 号 )



1. 属 了

2. 原 法 律 法 规 依据 《广东 省 国



F 法律 法 规 相 关 条 款 已 失效 的 事项 。



2021 年 9 月 29 日 废止 。



十 资源 监督 检查 条 例 》 于



1965



对 冶 金 、 有色 、 建 材 、 机 械 、 轻 工 、 纺 织 、

烟草 等 行业 企业 未 在 有 限 空间 作业 场所 设置

明显 的 安全 警示 标志 的 ;未 按照 《 工 贸 企业

有 限 空 间作 业 安 全 管理 与 监督 暂行 规定 》 为

作业 人 员 提 供 符合 国家 标准 或 者 行业 标准 的

劳动 防护 用 品 的 违法 行为 的 处 罚



《 工 贸 企业 有 限 空 间作 业 安 全 管理 与 监督 暂行 规定 》 第

二 十 八条



1. 属于 法 律 法 规 相 关 条 款 已 失效 的 事项 。

2. 属于 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收回 事项 第 508、512



项 。



3. 2023 年 12 月 ， 中 华人 民 共 和

企业 有 限 空间 作业 安全 规定 》



工 贸 企业 有 限 空 间



止 。



国 应 急 管 理 部 发 布 的 《 工 贸

自 2024 年 1 月 1 日 起 施行 ，《



作业 安全 管理 与 监督 暂行 规定 》 同 时 废



1966



对 生产 经 营 单位 违反 《广东 省 安全 生产 条 例



》 第 二 十 九条 规定 ， 生 产 经 营 场所 或 者 宿舍

不 符合 相关 要 求 的 行为 的 处 罚



纪



《广东 省 安全 生产 条 例 》 第 四 十 八条



1. 属 了



F 法律 法 规 相 关 条 款 已 失效 的 事项 。



2. 属于 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收回 事项 第 523、524



项 。



3. 该



版 ) 第 二 十 九条 、 第 四 十 八条 。

安全 生产 条 例 》 由 广东 省 第 十



人

会 第



例 第 二



项 来 源 于 《广东 省 安全 生产 条 例 》 〈2017 年 修订



2023 年 7 月 27 日 ，《 广 东 省



局



局



十 九条 、 第



十 八条 均



] 届 人 民 代表 大 会 常务 委员



次 会 议 修订 通过 ， 自 2023 年 10 月 1 日 起 施行 ， 现 行 条



\ 涉 及 生产 经 营 场所 或 者 宿



售 不 符合 相关 要 求 的 行为 的 处 罚 。



1967



对 冶 金 、 有色 、 建 材 、 机 械 、 轻 工 、 纺 织 、

烟草 等 行业 企业 有 《 工 贸 企业 有 限 空 间作 业



《 工 贸 企业 有 限 空 间作 业 安 全 管理 与 监督 暂行 规定 》 第



安全 管理 与 监督 特 行 规定 》 第 三 十 条 规定 的

违法 行为 的 处 罚



三 十 条



1. 属 了



F 法律 法 规 相 关 条 款 已 失效 的 事项 。



2. 属于 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收回 事项 第 680 项 。

3. 2023 年 12 月 ， 中 华人 民 共 和 国

企业 有 限 空 间作 业 安全 规定 》



工 贸 企 \



止 。



应 急 管理 部 发 布 的 《 工 贸

自 2024 年 1 月 1 日 起 施行 ，《



有 限 空间 作业 安全 管理 与 监督 暂行 规定 》 同 时 废



第 482 页

【第 483 页】
序号 事项 名 称 设 定 依据 承接 部 门 及 工作 方式 收回 理

对 冶金、 有 色 、 建 材 、 机 械 、 轻 工 、 纺 织 、 1. 属于 法 律 法 规 相关 条 款 已 失效 的 事项 。

烟草 等 行业 企业 未 按照 本 规定 对 有 限 空间 的 2. 属于 中 央 编 办 明确 的 810 项 上 级 部 门 收回 事项 第 501、504

现场 负责 人 、 监 护 人 员 、 作 业 人 员 和 应 急救 加 已 理 呈 上 晤 帮 生 其 定 》 和 项 。



1968 。 | 援 人 员 进行 安全 堵 训 的 ， 未 按照 《 工 叶 企业 | 十 生 全 业 有 民生 国 作 玫 全 和 于 拓 本 生生 定 》 汪 3. 2023 年 2 月， 中华 人民 共和 国 应 急 管理 部 发 布 的 《 工 贸

有 限 空间 作业 安全 管理 与 监督 暂行 规定 》 对 | 一 “全 企业 有 限 空间 作业 安全 规定 》 自 2024 年 1 月 1 日 起 施行 ， 《

有 限 空间 作业 制定 应 急 预 案 ， 或 者 定期 进行 [ 贸 企业 有 限 空间 作业 安全 管理 与 监督 暂行 规定 》 同 时 雇

演练 的 违法 行为 的 处 罚 上



要 负责 1. 属于 法 律 法 规 相关 条 款 已 失效 的 事项 。

站 人 和 全 从 玫 人 人 人 和 7 和 wapsas、 sn

全 人 项 。

查处 理 条 例 》 第 三 十 五 条 规定 的 下 列 行为 之 二 二 安全 本 下 辐 让 外 加 全 、

1969 | 一 的 处 罚 ， 事 放 发 生 单 位 主要 负责 人 在 生 故 | 《生产 安全 事故 罚款 处 罚 规定 《试行 ) 》 第 十 一 条 2 管理 旬 2 部 务 会 议和 认 地 和 2024 年 站

信人 站 报 玫 的 ， 吉 全 和 人 2011 年 9 月 1 日 第 一 次 修正 、 2015 年 4 月 2 日 第 二 次 修正 的 《

人 生产 安全 事故 罚款 处 罚 规定 〈 试 行 ) 》 同 时 废止。

1. 属于 法 律 法 规 相关 条 款 已 失效 的 事项 。

事故 发 生 单位 对 造成 3 人 以 下 死亡 ， 或 者 3 人 2，《 生 产 安全 事故 罚款 处 罚 规 定 》 已 经 2023 年 12 月 25 日 应



1970 | 以 上 10 人 久 下 重伤 (包括 急性 工业 中 毒 ) ， | 《生产 安全 事故 罚款 处 罚 规定 试行 ) 》 第 十 四 条 第 一 急 管理 部 第 32 次 部 务 会 议 审议 通过 ， 自 2024 年 3 月 1 日 起 施

或 者 300 万 元 以 上 1000 万 元 以 下 直接 经 济 损 | 款 行 。 原 国家 安全 生产 监督 管理 总 局 2007 年 7 月 12 日 公布 ，

失 的 一 般 事故 负 有 责任 的 行为 的 处 罚 2011 年 9 月 1 日 第 一 次 修正 、2015 年 4 月 2 日 第 二 次 修正 的 《



生产 安全 事故 罚款 处 罚 规定 〈 试 行 ) 》 同 时 废止。

和 1. 属于 法 律 法 规 相关 条 款 已 失效 的 事项 。

本 2，《 生 产 安全 事故 罚款 处 罚 规 定 》 已 经 2023 年 12 月 25 日 应



07 | 扰 于 300 生 二 避 王 1000 二 让 半 撤 经 这 质 | 《生产 安全 事故 罚款 处 罚 规 定 〈 试 行 ) 》 第 十 四 条 第 二 急 管理 部 第 32 次 部 务 会 议 审议 通过 ， 自 2024 年 3 月 1 日 起 施

失 的 一 般 半 故 负 再 责任 是 有 谎报 或 者 蜡 报 事 款 行 。 原 国 家 安全 生产 监督 管理 总 局 2007 年 7 月 12 日 公布 ，

放 情 节 的 处 罚 ， 办 2011 年 9 月 1 日 第 一 次 修正 、2015 年 4 月 2 日 第 二 次 修正 的 《



生产 安全 事故 罚款 处 罚 规定 〈 试 行 ) 》 同 时 废止。

1. 属于 法 律 法 规 相 关 条 款 已 失效 的 事项 。

本 、 | 2. 该 事项 来 源 于 《广东 省 城市 绿化 条 例 2014 年 修正 ) 》

= 街道 ) 综合 行政 执 本

关 拓 市 绿化 的 规划 和 设计 ， 建 设 单位 委托 不 | 《佛山 市 三 水 区 人 民政 府 关于 镇 街道》 综合 行政 执法 第 三 二 庆 革 和 户 东 轩 第 二 四周 大 革 代 圾 天 人 党 务 妥 员 估

1972 。 | 具有 城市 园林 绿化 规划 和 设计 资质 的 单位 承 | 《会 业 区 人 民政 府 镇 “街道 》 颖 合 行政 执法 类 权力 二 项 第 六 次 会 议 于 2023 年 11 月 23 日 修订 通过 ， 自 2024 年 1 月 1 日



担 ， 进 行 无 证 设计 和 施工 的 行政 处 罚



目录 《第 一 批 ) 》



起 施行 的 《广东 省 城市 绿化 条 例 》， 已 删除 城市 绿化 的 规

划 和 设计 ， 应 当 委托 具有 城市 园林 绿化 规划 和 设计 相应 资



质 的 单位 承担 表述 。



第 483 页
